A. Personas

KPi.033 Nombre: 1: RI 2: WON HO 3: 4: nd
Título: nd Cargo: Un oficial del Ministerio de Estado de la RPDC. Fecha de nacimiento: 17 jul. 1964 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 381310014 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos: Ri Won Ho es un oficial del Ministerio de Estado de la RPDC destacado en Siria en apoyo de la KOMID. 
 
KPi.037 Nombre: 1: CHANG 2: CHANG HA 3: 4: nd
Título: nd Cargo: Presidente de la Segunda Academia de Ciencias Naturales (SANS) Fecha de nacimiento: 10 ene. 1964 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Jang Chang Ha Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos:  
 
KPi.038 Nombre: 1: CHO 2: CHUN RYONG 3: 4: nd
Título: nd Cargo: Cho Chun Ryong es el Presidente del Segundo Comité de Asuntos Económicos (SEC) Fecha de nacimiento: 4 abr. 1960 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Jo Chun Ryong Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos:  
 
KPi.034  Nombre: 1: JO 2: YONG CHOL 3: 4: nd
Título: nd Cargo: oficial del Ministerio de Seguridad del Estado de la RPDC Fecha de nacimiento: 30 sept. 1973 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Cho Yong Chol Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos: Jo Yong Chol es oficial del Ministerio de Seguridad del Estado de la RPDC destacado en Siria en apoyo de la KOMID. 
 
KPi.035 Nombre: 1: KIM 2: CHOL SAM 3: 4: nd
Título: nd Cargo: un representante del Daedong Credit Bank (DCB) Fecha de nacimiento: 11 mar. 1971 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos: Kim Chol Sam es un representante del Daedong Credit Bank (DCB), que ha participado en la gestión de transacciones en nombre de DCB Finance Limited. Se sospecha que Kim Chol Sam, como representante de DCB en el extranjero, ha facilitado transacciones por valor de cientos de miles de dólares y probablemente ha gestionado millones de dólares en cuentas relacionadas con la RPDC con posibles vínculos con programas de misiles nucleares. 
 
KPi.036 Nombre: 1: KIM 2: SOK CHOL 3: 4: nd
Título: nd Cargo: a) fue Embajador de la RPDC en Myanmar b) actúa como facilitador para la KOMID Fecha de nacimiento: 8 mayo 1955 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 472310082 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos: Kim Sok Chol fue Embajador de la RPDC en Myanmar y actúa como facilitador para la KOMID. Recibió emolumentos de la KOMID por su asistencia y organiza reuniones en nombre de la KOMID, entre ellas una reunión entre la KOMID y personas relacionadas con la defensa para discutir cuestiones financieras.  
 
KPi.030 Nombre: 1: KIM 2: SONG CHOL 3: 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 26 mar. 1968 b) 15 oct. 1970 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Kim Hak Song Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: a) 381420565 b) 654120219 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos: Kim Song Chol es un funcionario de la KOMID que ha llevado a cabo actividades en el Sudán en nombre de los intereses de la KOMID.  
 
KPi.032 Nombre: 1: KIM 2: SE GON 3: 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 13 nov. 1969 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: PD472310104 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos: Kim Se Gon trabaja en nombre del Ministerio de Energía Atómica  
 
KPi.031 Nombre: 1: SON 2: JONG HYOK 3: 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 20 mayo 1980 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Son Min Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos: Kim Song Chol es un funcionario de la KOMID que ha llevado a cabo actividades en el Sudán en nombre de los intereses de la KOMID.  
 
KPi.039 Nombre: 1: SON 2: MUN SAN 3: 4: nd
Título: nd Cargo: Son Mun San es Director-General de la Oficina de Asuntos Exteriores de la Oficina General de Energía Atómica (GBAE) Fecha de nacimiento: 23 ene. 1951 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos:  
 
YEi.001 Nombre: 1: ABD 2: AL-KHALIQ 3: AL-HOUTHI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبدالخالق الحوثي
Título: nd Cargo: comandante militar huzí Fecha de nacimiento: 1984 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Abd-al-Khaliq al-Huthi b) Abd-al-Khaliq Badr-al-Din al Huthi c) ‘Abd al-Khaliq Badr al-Din al-Huthi d) Abd al-Khaliq al-Huthi Alias de baja calidad: Abu-Yunus Nacionalidad: Yemen Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 7 nov. 2014 ( información modificada 20 nov. 2014, 26 ago. 2016 ) Otros datos: Género [Masculino]. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SOi.020 Nombre: 1: MAHAD 2: KARATE 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Entre 1957 y 1962 Lugar de nacimiento: Xararadheere, Somalia Alias de buena calidad: a) Mahad Mohamed Ali Karate b) Mahad Warsame Qalley Karate c) Abdirahim Mohamed Warsame Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 26 feb. 2021 Otros datos: Somalia Fecha de inclusión: XXX Otros datos: Incluido en la Lista de conformidad con el párrafo 8 a) de la resolución 1844 (2008) por participar en actos que amenazan la paz, la seguridad o la estabilidad de Somalia o prestarles apoyo, en particular actos que suponen una amenaza para el Acuerdo de Djibouti de 18 de agosto de 2008 o el proceso político, o suponen una amenaza para las instituciones federales de transición de Somalia o a la AMISOM recurriendo a la fuerza. Karate desempeñó un papel fundamental en el Amniyat, brazo de Al-Shabaab responsable del reciente atentado contra el Garissa University College, en Kenya, que causó casi 150 muertos. El Amniyat es el brazo de Al-Shabaab encargado de la inteligencia, que desempeña un papel fundamental en la ejecución de atentados suicidas y asesinatos en Somalia, Kenya y otros países de la región y realiza funciones de logística y apoyo relacionadas con las actividades terroristas de Al-Shabaab. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.400 Nombre: 1: IYAD 2: NAZMI 3: SALIH 4: KHALIL
Nombre (en el alfabeto original): إياد نظمي صالح خليل
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1974 Lugar de nacimiento: República Árabe Siria Alias de buena calidad: a) Ayyad Nazmi Salih Khalil b) Eyad Nazmi Saleh Khalil Alias de baja calidad: a) Iyad al-Toubasi b) Iyad al-Tubasi c) Abu al-Darda' d) Abu-Julaybib al-Urduni e) Abu-Julaybib Nacionalidad: Jordania Número de pasaporte: a) Jordania 654781 (expedido hacia 2009) b) Jordania 286062 (expedido el 5 de abril de 1999 en Zarqa (Jordania) Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Árabe Siria (zona costera; ubicación a abril de 2016) Fecha de inclusión: 22 feb. 2017 Otros datos: Líder de Al-Nusrah Front for the People of the Levant (QDe.137) en la zona costera de la República Árabe Siria desde marzo de 2016. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.420 Nombre: 1: HAJJI 2: 'ABD AL-NASIR 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Entre 1965 y 1969 Lugar de nacimiento: Tall 'Afar, Iraq Alias de buena calidad: a) Hajji Abdelnasser b) Hajji Abd al-Nasr Alias de baja calidad: Taha al-Khuwayt Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Árabe Siria Fecha de inclusión: 19 nov. 2018 Otros datos: Jefe militar del EIIL en la República Árabe Siria, así como presidente del Comité Delegado de la entidad, que se encarga del control administrativo de los asuntos del EIIL. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.346 Nombre: 1: 'ABD AL-MALIK 2: MUHAMMAD 3: YUSUF 4: 'UTHMAN 'ABD AL-SALAM
Nombre (en el alfabeto original): عبدالملك محمد يوسف عثمان عبد السلام
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 13 jul. 1989 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: 'Abd al-Malik Muhammad Yusif 'Abd-al-Salam Alias de baja calidad: a) 'Umar al-Qatari b) 'Umar al-Tayyar Nacionalidad: Jordania Número de pasaporte: K475336, expedido el 31 ago. 2009, expedido en Jordanian (expiró el 30 de agosto 2014) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 ene. 2015 ( información modificada 1 mayo 2019, 23 mar. 2021 ) Otros datos: facilitador que proporciona apoyo financiero, material y tecnológico a Al-Qaida (QDe.004) y el Frente Al-Nusra para el Pueblo del Levante (QDe.137). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.343 Nombre: 1: ASHRAF 2: MUHAMMAD 3: YUSUF 4: 'UTHMAN 'ABD AL-SALAM
Nombre (en el alfabeto original): اشرف محمد يوسف عثمان عبد السلام
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1984 Lugar de nacimiento: Iraq Alias de buena calidad: a) Ashraf Muhammad Yusif 'Uthman 'Abd-al-Salam b) Ashraf Muhammad Yusuf 'Abd-al-Salam c) Ashraf Muhammad Yusif 'Abd al-Salam Alias de baja calidad: a) Khattab b) Ibn al-Khattab Nacionalidad: Jordania Número de pasaporte: a) K048787, expedido en Jordania b) 486298, expedido en Jordania Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Árabe Siria (ubicación en dic. 2014) Fecha de inclusión: 23 ene. 2015 ( información modificada 24 nov. 2020, 23 mar. 2021 ) Otros datos: miembro de Al-Qaida (QDe.004) en 2012 y combatiente en la República Árabe Siria desde comienzos de 2014. Proporcionó apoyo material, tecnológico y financiero a Al-Qaida, el Frente Al-Nusra para el Pueblo del Levante (QDe.137) y Al-Qaida en el Iraq (AQI) (QDe.115). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IRi.001 Nombre: 1: FEREIDOUN 2: ABBASI-DAVANI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Científico superior del Ministerio de Defensa y Logística de las Fuerzas Armadas (MODAFL) vinculado al Instituto de Física Aplicada y estrecho colaborador de Mohsen Fakhrizadeh-Mahabadi (designado como IRi.016). Fecha de nacimiento: a) 1958 b) 1959 Lugar de nacimiento: Abadan, Irán (República Islámica del) Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: [Número de referencia anterior I.47.C.1] 
 
TAi.155 Nombre: 1: ABDUL AZIZ 2: ABBASIN 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد العزيز عباسین
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1969 Lugar de nacimiento: Aldea de Sheykhan, zona de Pirkowti, distrito de Orgun, provincia de Paktika, Afganistán Alias de buena calidad: Abdul Aziz Mahsud Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 4 oct. 2011 ( información modificada 22 abr. 2013 ) Otros datos: Destacado comandante de la Haqqani Network (TAe.012) bajo el mando de Sirajuddin Jallaloudine Haqqani (TAi.144). A principios de 2010 cumplió funciones de gobernador talibán en la sombra del distrito de Orgun, en la provincia de Paktika. Dirigió un campamento de entrenamiento para combatientes no afganos en la provincia de Paktika. Ha participado en el transporte de armas al Afganistán. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.012 Nombre: 1: NASHWAN 2: ABD AL-RAZZAQ 3: ABD AL-BAQI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): نشوان عبد الرزاق عبد الباقي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1961 Lugar de nacimiento: Mosul, Iraq Alias de buena calidad: a) Abdal Al-Hadi Al-Iraqi b) Abd Al-Hadi Al-Iraqi Alias de baja calidad: Abu Abdallah Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: cartilla de racionamiento nº 0094195 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 6 oct. 2001 ( información modificada 14 mayo 2007, 27 jul. 2007, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Se unió a Al-Qaida en 1996, y cumplió entonces una importante función de enlace con los talibán en el Afganistán . Recibió dinero de Ansar al-Islam (QDe.098) para perpetrar ataques en Kirkuk y Nínive, en el Iraq, en la primavera y el verano de 2005 . Oficial de alto rango de Al-Qaida. Se encuentra detenido en los Estados Unidos de América desde agosto de 2014. Nombre del padre: Abd al-Razzaq Abd al-Baqi. Nombre de la madre: Nadira Ayoub Asaad. Foto disponible para su inclusión en la notificación especial de la INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas . La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) concluyó el 15 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.043 Nombre: 1: HUMAM 2: ABD-AL-KHALIQ 3: ABD-AL-GHAFUR 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): همام عبد الخالق عبد الغفور
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1945 Lugar de nacimiento: Ar-Ramadi, Iraq Alias de buena calidad: a) Humam 'Abd al-Khaliq 'Abd al-Rahman b) Humam 'Abd-al-Khaliq Rashid Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: 0018061/104, expedido el 12 sept. 1993 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.010 Nombre: 1: KAMAL 2: MUSTAFA 3: ABDALLAH 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): كمال مصطفى عبد الله
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1952 Lugar de nacimiento: Tikrit, Iraq Alias de buena calidad: Kamal Mustafa Abdallah Sultan al-Tikriti Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
QDi.192 Nombre: 1: ABD ALLAH 2: MOHAMED 3: RAGAB 4: ABDEL RAHMAN
Nombre (en el alfabeto original): عبد الله محمد رجب عبد الرحمن
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 3 nov. 1957 Lugar de nacimiento: Kafr Al-Shaykh, Egipto Alias de buena calidad: a) Abu Al-Khayr b) Ahmad Hasan c) Abu Jihad Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Egipto Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: (Se cree que reside en el Pakistán o el Afganistán) Fecha de inclusión: 29 sept. 2005 ( información modificada 13 dic. 2011, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Es miembro de la Yihad Islámica Egipcia (QDe.003). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 1 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.121 Nombre: 1: AZIZIRAHMAN 2: ABDUL AHAD 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عزیز الرحمان عبد الاحد
Título: Sr. Cargo: Tercer Secretario de la Embajada del régimen talibán en Abu Dhabi, Emiratos Árabes Unidos Fecha de nacimiento: 1972 Lugar de nacimiento: Shega District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: Afganistán Número de Identificación Nacional 44323 (tazkira) Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Pertenece a la tribu Hotak. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.024 Nombre: 1: ABDUL GHANI 2: BARADAR 3: ABDUL AHMAD TURK 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبدالغنی برادر عبد الاحمد ترک
Título: Mullah Cargo: Viceministro de Defensa del régimen talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1968 Lugar de nacimiento: Yatimak village, Dehrawood District, Uruzgan Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Mullah Baradar Akhund b) Abdul Ghani Baradar (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 13 feb. 2012 ) Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.128 Nombre: 1: ABDUL QADEER 2: BASIR 3: ABDUL BASEER 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبدالقدیر بصیر عبد البصير
Título: a) General b) Maulavi Cargo: Agregado Militar de la Embajada del régimen talibán en Islamabad, Pakistán Fecha de nacimiento: 1964 Lugar de nacimiento: a) Surkh Rod District, Nangarhar Province, Afganistán b) Hisarak District, Nangarhar Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Abdul Qadir b) Ahmad Haji c) Abdul Qadir Haqqani d) Abdul Qadir Basir Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: Afganistán número D 000974 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 25 jul. 2006, 23 abr. 2007, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 13 ago. 2012 ) Otros datos: Asesor financiero del Consejo Militar de los talibanes en Peshawar y jefe de la Comisión Financiera de los talibanes en Pesahwar. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.100 Nombre: 1: NAZIR MOHAMMAD 2: ABDUL BASIR 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): نظر محمد عبد البصير
Título: Maulavi Cargo: a) Alcalde de la ciudad de Kunduz b) Gobernador de la provincia de Kunduz bajo el régimen talibán Fecha de nacimiento: 1954 Lugar de nacimiento: Malaghi Village, Kunduz District, Kunduz Province, Afganistán Alias de buena calidad: Nazar Mohammad (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 18 mayo 2012, 31 dic. 2013 ) Otros datos: Título alternativo: Sar Muallim. Se reconcilió después de la caída del régimen talibán y cumplió funciones al servicio del nuevo Gobierno a nivel de distrito en la provincia de Kunduz. Se confirmó que fue asesinado por los talibanes el 9 de noviembre de 2008. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.054 Nombre: 1: MAJEED 2: ABDUL CHAUDHRY 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 15 abr. 1939 b) 1938 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Majeed, Abdul b) Majeed Chaudhry Abdul c) Majid, Abdul Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Pakistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 dic. 2001 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 1 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.130 Nombre: 1: ABDUL GHAFAR 2: QURISHI 3: ABDUL GHANI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبدالغفار قریشی عبد الغنی
Título: Maulavi Cargo: Agregado de Repatriación de la Embajada del régimen Talibán en Islamabad, Pakistán Fecha de nacimiento: a) 1970 b) 1967 Lugar de nacimiento: Turshut village, Wursaj District, Takhar Province, Afganistán Alias de buena calidad: Abdul Ghaffar Qureshi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: Afganistán número D 000933, expedido el 13 sept. 1998, expedido en KABUL Número nacional de identidad: Afganistán Número de identificación nacional 55130 (tazkira) Domicilio: Khairkhana Section Number 3, Kabul, Afganistán Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013 ) Otros datos: Está involucrado en el tráfico de drogas. Pertenece al grupo étnico tayiko. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.162 Nombre: 1: ABDUL SATAR 2: ABDUL MANAN 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد الستار عبد المنان
Título: Haji Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1964 Lugar de nacimiento: a) Aldea de Mirmandaw, distrito de Nahr-e Saraj, provincia de Helmand, Afganistán b) Qilla Abdullah, provincia de Baluchistán, Pakistán c) Aldea de Mirmadaw, distrito de Gereshk, provincia de Helmand, Afganistán Alias de buena calidad: a) Haji Abdul Sattar Barakzai b) Haji Abdul Satar c) Haji Satar Barakzai d) Abdulasattar Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: AM5421691, expedido en Pakistán (expira el 11 de agosto 2013) Número nacional de identidad: a) 5420250161699, expedido en Pakistán b) 585629, expedido en Afganistán Domicilio: a) Kachray Road, Pashtunabad, Quetta, Provincia de Baluchistán, Pakistán b) Nasrullah Khan Chowk, Zona de Pashtunabad, Provincia de Baluchistán, Pakistán c) Chaman, Provincia de Baluchistán, Pakistán d) Abdul Satar Food Shop, Ayno Mina 0093, Provincia de Kandahar , Afganistán Fecha de inclusión: 29 jun. 2012 Otros datos: Es copropietario de Haji Khairullah Haji Sattar Money Exchange (TAe.010) y está asociado también con Khairullah Barakzai (TAi.163.). Pertenece a la tribu barakzai. El nombre del padre es Hajji ‘Abd-al-Manaf. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.018 Nombre: 1: ABDUL MANAN AGHA 2: nd 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد المنان آغا
Título: Haji Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Abdul Manan Alias de baja calidad: a) Abdul Man’am Saiyid b) Saiyid Abd al-Man (como figuró anteriormente en la Lista) Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 17 oct. 2001 ( información modificada 26 jun. 2013, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 15 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. 
 
TAi.142 Nombre: 1: ABDUL HAI 2: HAZEM 3: ABDUL QADER 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد الحی عظیم عبد القادر
Título: a) Maulavi b) Mullah Cargo: Primer Secretario del Consulado General del régimen talibán en Quetta, Pakistán Fecha de nacimiento: 1971 Lugar de nacimiento: Pashawal Yargatoo village, Andar District, Ghazni Province, Afganistán Alias de buena calidad: Abdul Hai Hazem (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: D 0001203, expedido en Afganistán Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Iltifat village, Shakardara District, Provincia de Kabul, Afganistán b) Puli Charkhi Area, District Number 9, ciudad de Kabul, Provincia de Kabul  Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 25 jul. 2006, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 18 mayo 2012 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.105 Nombre: 1: AHMAD TAHA 2: KHALID 3: ABDUL QADIR 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): احمد طه خالد عبد القادر
Título: Maulavi Cargo: Gobernador de la provincia de Patkia bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1963 Lugar de nacimiento: a) Nangarhar Province, Afganistán b) Khost Province, Afganistán c) Siddiq Khel village, Naka District, Paktia Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 3 oct. 2008, 29 nov. 2011, 13 ago. 2012 ) Otros datos: En 2011 era el miembro de los talibanes encargado de la provincia de Nangarhar. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu zadran. Es un estrecho colaborador de Sirajuddin Jallaloudine Haqqani (TAi.144). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 1 de junio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.080 Nombre: 1: SAYED ESMATULLAH 2: ASEM 3: ABDUL QUDDUS 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): سید عصمت الله عاصم عبد القدوس
Título: Maulavi Cargo: a) Viceministro de Prevención del Vicio y Propagación de la Virtud del régimen Talibán b) Secretario General de la Asociación de la Media Luna Roja del Afganistán bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1967 Lugar de nacimiento: Qalayi Shaikh, Chaparhar District, Nangarhar Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Esmatullah Asem b) Asmatullah Asem c) Sayed Esmatullah Asem (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 27 sept. 2007, 29 nov. 2011, 13 ago. 2012 ) Otros datos: En mayo de 2007 pasó a ser miembro del Consejo Supremo Talibán. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Era miembro de un consejo de los tabilanes en Peshawar. En 2008 fue responsable de las actividades de los talibanes afganos en las áreas tribales bajo administración federal (Pakistán). En 2012 era uno de los principales expertos en artefactos explosivos improvisados y ataques suicidas. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 1 de junio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.295 Nombre: 1: MUHAMMAD 2: JIBRIL 3: ABDUL RAHMAN 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد جبريل عبد الرحمن
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 28 mayo 1984 b) 3 dic. 1979 c) 3 mar. 1979 (from false passport/出自假护照/sur un faux passeport/según pasaporte falso ) Lugar de nacimiento: East Lombok, West Nusa Tenggara, Indonesia Alias de buena calidad: a) Mohammad Jibril Abdurrahman b) Muhammad Jibriel Abdul Rahman c) Mohammad Jibriel Abdurrahman d) Muhamad Ricky Ardhan nacido 8 ago. 1980 (de acuerdo con un pasaporte indonesio falso número S335026) e) Muhammad Ricky Ardhan bin Muhammad Iqbal f) Muhammad Ricky Ardhan bin Abu Jibril Alias de baja calidad: a) Muhammad Yunus b) Heris Syah Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: a) Indonesia Número nacional indonesia de identidad 3219222002.2181558 b) Número de identificación 2181558 Domicilio: a) Jalan M. Saidi RT 010 RW 001 Pesanggrahan, South Petukangan, South Yakarta, Indonesia b) Jalan Nakula of Witana Harja Complex Block C, Pamulang, Banten, Indonesia Fecha de inclusión: 12 ago. 2011 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: Miembro principal de Jemaah Islamiyah (QDe.092) directamente involucrado en la obtención de fondos para atentados terroristas. El 29 de junio de 2010 fue sentenciado a cinco años de prisión en Indonesia. El nombre del padre es Mohamad Iqbal Abdurrahman (QDi.086). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.229 Nombre: 1: ALY 2: SOLIMAN 3: MASSOUD 4: ABDUL SAYED
Nombre (en el alfabeto original): علي سليمان مسعود عبد السيد
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1969 Lugar de nacimiento: Tripoli, Libia Alias de buena calidad: a) Ibn El Qaim b) Mohamed Osman Alias de baja calidad: Adam Nacionalidad: Libia Número de pasaporte: Libia número No. 96/184442 Número nacional de identidad: nd Domicilio: Ghout El Shamal, Tripoli, Libia Fecha de inclusión: 8 jun. 2007 ( información modificada 13 dic. 2011, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Miembro del Grupo Islámico Combatiente Libio (QDe.011). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2009. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.008 Nombre: 1: SHAMS 2: UR-RAHMAN 3: ABDUL ZAHIR 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): شمس الرحمن عبد الظاهر
Título: a) Mullah b) Maulavi Cargo: Viceministro de Agricultura del régimen Talibán Fecha de nacimiento: 1969 Lugar de nacimiento: Waka Uzbin village, Sarobi District, Kabul Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Shamsurrahman b) Shams-u-Rahman c) Shamsurrahman Abdurahman Alias de baja calidad: Shams ur-Rahman Sher Alam Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: a) tarjeta nacional de identidad afgana (“tazkira”) número 2132370 b) tarjeta nacional de identidad afgana (“tazkira”) número 812673 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 12 abr. 2010, 29 nov. 2011, 18 mayo 2012 ) Otros datos: Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Ha participado en actividades de tráfico de drogas. Pertenece a la tribu ghilzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.145 Nombre: 1: AMIR 2: ABDULLAH 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): امیر عبد الله
Título: nd Cargo: Fue adjunto del gobernador talibán de la provincia de Kandahar Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1972 Lugar de nacimiento: Paktika Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Amir Abdullah Sahib Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Karachi, Pakistán Fecha de inclusión: 20 jul. 2010 ( información modificada 29 nov. 2011 ) Otros datos: Ha viajado a Kuwait, la Arabia Saudita, la Jamahiriya Árabe Libia y los Emiratos Árabes Unidos con objeto de recaudar fondos para los talibanes. Prestó servicios en calidad de tesorero a Abdul Ghani Baradar Abdul Ahmad Turk (TAi.024). Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.309 Nombre: 1: ABDUR REHMAN 2: nd 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد الرحمن
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 3 oct. 1965 Lugar de nacimiento: Mirpur Khas, Pakistán Alias de buena calidad: a) Abdul Rehman; Abd Ur-Rehman; Abdur Rahman b) Abdul Rehman el Sandi (Abdul Rehman Sindhi; Abdul Rehman al-Sindhi; Abdur Rahman al-Sindhi; Abdur Rehman Sindhi; Abdurahman Sindhi) c) عبدالله السندي (Abdullah Sindhi) Alias de baja calidad: Abdur Rehman Muhammad Yamin Nacionalidad: Pakistán Número de pasaporte: Pakistán número CV9157521, expedido el 8 sept. 2008 (que caducó el 7 de septiembre de 2013) Número nacional de identidad: Pakistán 44103-5251752-5 Domicilio: Karachi, Pakistán Fecha de inclusión: 14 mar. 2012 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: Ha prestado servicios de facilitación y financiación a Al-Qaida (QDe.004). Está asociado con Harakatul Jihad Islami (QDe.130), Jaish-I-Mohammed (QDe.019) y Al-Akhtar Trust International (QDe.121). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.363 Nombre: 1: MAGHOMED 2: MAGHOMEDZAKIROVICH 3: ABDURAKHMANOV 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): Абдурахманов Магомед Магомедзакирович
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 24 nov. 1974 Lugar de nacimiento: aldea de Khadzhalmahi, distrito de Levashinskiy, República de Daguestán, Federación de Rusia Alias de buena calidad: a) Abu Banat Abu Banat (grafía original: Абу Банат) b) Abu al Banat (grafía original: Абу аль Банат) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Federación de Rusia Número de pasaporte: 515458008 (de la Federación de Rusia para viajar al extranjero, expira el 30 de mayo de 2017) Número nacional de identidad: pasaporte nacional 8200203535 Domicilio: a) Turquía (ubicación posible) b) República Árabe Siria (anterior ubicación confirmada desde septiembre de 2012) Fecha de inclusión: 2 oct. 2015 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: al mes de agosto de 2015, líder del grupo terrorista Jamaat Abu Banat, que forma parte del Estado Islámico del Iraq y el Levante, entidad que figura en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115), y opera en las afueras de las ciudades sirias de Alepo e Idlib, donde realiza extorsiones económicas, secuestros y ejecuciones públicas de ciudadanos sirios locales. Descripción física: ojos de color marrón, pelo de color oscuro, constitución fuerte, nariz recta, 180 a 185 cm de estatura; habla ruso, inglés y árabe. Buscado por las autoridades de la Federación de Rusia por delitos de terrorismo cometidos en su territorio. Fotografía disponible para su inclusión en la Notificación Especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.086 Nombre: 1: MOHAMAD 2: IQBAL 3: ABDURRAHMAN 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد إقبال عبد الرحمن
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 17 ago. 1957 b) 17 ago. 1958 Lugar de nacimiento: a) Korleko-Lombok Timur, Indonesia b) poblado de Tirpas-Selong, Lombok Oriental, Indonesia Alias de buena calidad: a) Rahman, Mohamad Iqbal b) A Rahman, Mohamad Iqbal c) Abu Jibril Abdurrahman d) Fikiruddin Muqti e) Fihiruddin Muqti f) Abdul Rahman, Mohamad Iqbal Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: 3603251708570001 Domicilio: Jalan Nakula, Komplek Witana Harja III Blok C 106-107, Tangerang, Indonesia Fecha de inclusión: 28 ene. 2003 ( información modificada 26 nov. 2004, 16 mayo 2011, 10 jun. 2011, 6 dic. 2019 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 8 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.414 Nombre: 1: ABDULPATTA 2: ESCALON 3: ABUBAKAR 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 3 mar. 1965 b) 1 ene. 1965 c) 11 ene. 1965 Lugar de nacimiento: Tuburan, provincia de Basilán, Filipinas Alias de buena calidad: a) Abdulpatta Abubakar Escalon b) Abdul Patta Escalon Abubakar c) Abdul Patta Abu Bakar Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Filipinas Número de pasaporte: a) Filipinas número EC6530802 (vence el 19 de enero de 2021) b) Filipinas número EB2778599 Número nacional de identidad: a) Arabia Saudita 2135314355 b) Arabia Saudita 202112421 Domicilio: a) Filipinas b) Yeda, Arabia Saudita (domicilio anterior) c) Daina, Arabia Saudita (domicilio anterior) Fecha de inclusión: 18 jun. 2018 Otros datos: Facilitador del Islamic State in Iraq and the Levant (Estado Islámico en el Iraq y el Levante), entidad incluida en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115). Sexo: varón. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.160 Nombre: 1: ABDUL SAMAD 2: ACHEKZAI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد الصمد اچکزی
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1970 Lugar de nacimiento: Afganistán Alias de buena calidad: Abdul Samad Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 mar. 2012 Otros datos: Miembro talibán superior responsable de la fabricación de artefactos explosivos improvisados. Participó en el reclutamiento y despliegue de atacantes suicidas para que realizaran atentados en el Afganistán. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.167 Nombre: 1: ADAM KHAN 2: ACHEKZAI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): آدم خان اچکزی
Título: Maulavi Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1970 b) 1972 c) 1971 d) 1973 e) 1974 f) 1975 Lugar de nacimiento: Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Maulavi Adam Khan b) Maulavi Adam Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Pakistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Chaman, Provincia de Baluchistán, Pakistán Fecha de inclusión: 16 abr. 2013 Otros datos: Fabricante de artefactos explosivos improvisados y facilitador de los talibanes. A mediados de 2010 fue jefe de los talibanes responsable de la provincia de Badghis (Afganistán). También fue el jefe de los talibanes encargado de las provincias afganas de Sar-e Pul y Samangan. En su calidad de jefe militar de los talibanes en la provincia afgana de Kandahar, estuvo involucrado en la organización de atentados suicidas en las provincias vecinas. Está asociado con Abdul Samad Achekzai (TAi.160). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.304 Nombre: 1: MOCHAMMAD 2: ACHWAN 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 4 mayo 1948 b) 4 mayo 1946 Lugar de nacimiento: Tulungagung, Indonesia Alias de buena calidad: a) Muhammad Achwan b) Muhammad Akhwan c) Mochtar Achwan d) Mochtar Akhwan e) Mochtar Akwan Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: Indonesia 3573010405480001 (a nombre de Mochammad Achwan) Domicilio: Jalan Ir. H. Juanda 8/10, RT/RW 002/001, Jodipan, Blimbing, Malang, Indonesia Fecha de inclusión: 12 mar. 2012 Otros datos: Emir interino de Jemmah Anshorut Tauhid (JAT) (QDe.133). Asociado con Abu Bakar Ba’asyir (QDe.217), Abdul Rahim Ba’aysir (QDi.293) y Jemaah Islamiyah (QDe.092). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CFi.002 Nombre: 1: NOURREDINE 2: ADAM 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Director General del “Comité extraordinario para la defensa de los logros democráticos” b) Ministro de Seguridad c) General Fecha de nacimiento: a) 1970 b) 1969 c) 1971 d) 1 ene. 1970 e) 1 ene. 1971 Lugar de nacimiento: a) Ndele, República Centroafricana b) Algenana, Sudán Alias de buena calidad: a) Nureldine Adam b) Nourreldine Adam c) Nourreddine Adam d) Mahamat Nouradine Adam e) Mohamed Adam Brema Abdallah Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: a) República Centroafricana b) Sudán Número de pasaporte: a) República Centroafricana número D00001184 b) P04838205, expedido el 10 jun. 2018 (expedido en Bahri, Sudán, expira el 9 jun. 2023, expedido a nombre de Mohamed Adam Brema Abdallah) Número nacional de identidad: Sudán 20227088368 Domicilio: a) Birao, República Centroafricana b) Sudán Fecha de inclusión: 9 mayo 2014 ( información modificada 4 nov. 2014, 1 mar. 2019, 6 sept. 2019 ) Otros datos: Hay una fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SOi.018 Nombre: 1: ABUKAR 2: ALI 3: ADAN 4: nd
Título: nd Cargo: Jefe adjunto de Al-Shabaab Fecha de nacimiento: a) 1972 b) 1971 c) 1973 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Abukar Ali Aden b) Ibrahim Afghan c) Sheikh Abukar Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 26 feb. 2021 Otros datos: Listed pursuant to paragraph 8(a) of resolution 1844 (2008) as “Engaging in or providing support for acts that threaten the peace, security or stability of Somalia, including acts that threatenor the political process, or threaten the TFIs or AMISOM by force.” Adan is also associated with Al-Qaida affiliates, Al-Qaida in the Arabian Peninsula (AQAP – QDe.129) and Al-Qaida in the Islamic Maghreb (AQIM – Qde.014). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
MLi.004 Nombre: 1: AHMED 2: AG ALBACHAR 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Presidente de la Comisión Humanitaria de la Oficina Regional de Administración y Gestión de Kidal Fecha de nacimiento: 31 dic. 1963 Lugar de nacimiento: Tin-Essako, Región de Kidal, Malí Alias de buena calidad: Intahmadou Ag Albachar Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Malí Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: Malí Número nacional de identidad: 1 63 08 4 01 001 005E Domicilio: Quartier Aliou, Kidal, Malí Fecha de inclusión: 10 jul. 2019 ( información modificada 19 dic. 2019, 14 ene. 2020 ) Otros datos: Ahmed Ag Albachar es un empresario destacado y, desde comienzos de 2018, asesor especial del Gobernador de la región de Kidal. Como miembro influyente del Consejo Superior para la Unidad de Azawad (CSUA), dado que pertenece a la comunidad tuareg ifoga, también actúa como mediador en las relaciones entre la Coordinadora de Movimientos de Azawad (CMA) y Ansar Dine (QDe.135). Incluido en la Lista de conformidad con los párrafos 1 a 3 de la resolución 2374 (2017) (prohibición de viajar, congelación de activos). Hay una fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. 
 
MLi.005 Nombre: 1: HOUKA 2: HOUKA 3: AG ALHOUSSEINI 4: nd
Título: Cadi Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1 ene. 1962 b) 1 ene. 1963 c) 1 ene. 1964 Lugar de nacimiento: Ariaw, Región de Tombuctú, Malí Alias de buena calidad: a) Mohamed Ibn Alhousseyni b) Muhammad Ibn Al-Husayn Alias de baja calidad: Houka Houka Nacionalidad: Malí Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 10 jul. 2019 ( información modificada 19 dic. 2019, 14 ene. 2020 ) Otros datos: Houka Houka Ag Alhousseini fue nombrado por Iyad Ag Ghaly (QDi.316) Cadí de Tombuctú en abril de 2012 tras la creación del califato yihadista en el norte de Malí. Colaboraba estrechamente con la Hisba, la policía islámica dirigida por Ahmad Al Faqi Al Mahdi, que lleva recluido en el Centro de Detención de la Corte Penal Internacional, en La Haya, desde septiembre de 2016. Incluido en la Lista de conformidad con los párrafos 1 a 3 de la resolución 2374 (2017) (prohibición de viajar, congelación de activos). Hay una fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. 
 
QDi.316 Nombre: 1: IYAD 2: AG GHALI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): اياد اغ غالي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1958 Lugar de nacimiento: Abeibara, región de Kidal, Malí Alias de buena calidad: Sidi Mohamed Arhali nacido 1 ene. 1958 en Bouressa, región de Bourem, Malí Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Malí Número de pasaporte: Malí número A1037434, expedido el 10 ago. 2001 (expira el 31 de diciembre 2014) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Malí Fecha de inclusión: 25 feb. 2013 ( información modificada 23 sept. 2014, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Fundador y dirigente de Ansar Eddine. Miembro de la tribu tuareg ifogas. Está vinculado con la organización Al-Qaida en el Maghreb Islámico (QDe.014) y con el Movimiento para la Unidad y la Yihad en África Occidental (MUJAO) (QDe.134). El nombre del padre es Ag Bobacer Arhali y el nombre de la madre es Rhiachatou Wallet Sidi. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.424 Nombre: 1: BAH 2: AG MOUSSA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 20 ene. 1958 b) 31 dic. 1952 c) 28 oct. 1956 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Ag Mossa b) Ammi Salim Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Malí Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 14 ago. 2019 ( información modificada 20 ago. 2019 ) Otros datos: Miembro fundador de Ansar Eddine (QDe.135), dirigente de las operaciones de Jama‘a Nusrat ul-Islam wa al-Muslimin (JNIM) (QDe.159). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.114 Nombre: 1: ABDUL RAHMAN 2: AGHA 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبدالرحمان آغا
Título: Maulavi Cargo: Presidente del Tribunal Militar del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1958 Lugar de nacimiento: Arghandab District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: a) Afganistán b) Pakistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 9 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.156 Nombre: 1: AHMAD 2: ZIA 3: AGHA 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): احمد ضیا آغا
Título: Haji Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1974 Lugar de nacimiento: Distrito de Maiwand, provincia de Kandahar, Afganistán Alias de buena calidad: a) Zia Agha b) Noor Ahmad c) Noor Ahmed Alias de baja calidad: Sia Agha Sayeed Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 6 ene. 2012 Otros datos: Líder talibán de alto rango con responsabilidades militares y financieras en 2011. Líder del consejo militar de los talibanes en 2010. En 2008 y 2009 ejerció funciones de oficial financiero de los talibanes y distribuyó dinero a comandantes talibanes en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.091 Nombre: 1: JANAN 2: AGHA 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): جانان آغا
Título: Mullah Cargo: Gobernador de la provincia de Fariab bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: a) Aproximadamente 1958 b) Aproximadamente 1953 Lugar de nacimiento: Tirin Kot city, Uruzgan Province, Afganistán Alias de buena calidad: Abdullah Jan Agha Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013 ) Otros datos: En junio de 2010 era miembro del Consejo Supremo Talibán y asesor de Mullah Mohammed Omar (TAi.004). A mediados de 2013 dirigía un “frente” talibán (mahaz). Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece al grupo étnico sadat. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.057 Nombre: 1: SAYED 2: MOHAMMAD 3: AZIM 4: AGHA
Nombre (en el alfabeto original): سید محمد عظیم ﺁغا
Título: Maulavi Cargo: Director del Departamento de Pasaportes y Visados del Ministerio del Interior del régimen Talibán Fecha de nacimiento: a) Aproximadamente 1966 b) Aproximadamente 1969 Lugar de nacimiento: Panjwai District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Sayed Mohammad Azim Agha b) Agha Saheb Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 9 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013 ) Otros datos: Dirige un “frente”(mahaz) talibán y es miembro de la comisión militar de los talibanes desde mediados de 2013. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.072 Nombre: 1: SAYYED GHIASSOUDDINE 2: AGHA 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): سيد غیاث الدین آغا
Título: Maulavi Cargo: a) Ministro del Haj y de Asuntos Religiosos del régimen Talibán b) Ministro de Educación del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1961 Lugar de nacimiento: Kohistan District, Faryab Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Sayed Ghias b) Sayed Ghiasuddin Sayed Ghousuddin c) Sayyed Ghayasudin Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 31 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 1 feb. 2008, 29 nov. 2011 ) Otros datos: En junio de 2010 era el miembro de los talibanes encargado de las provincias afganas de Faryab, Jawzjan, Sari Pul y Balkh. Está involucrado en el tráfico de drogas. En diciembre de 2009 era miembro del Consejo Supremo y del Consejo Militar talibán. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece al grupo étnico sadat. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.174 Nombre: 1: TOREK 2: AGHA 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): تورک آغا
Título: Haji Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1960 b) 1962 c) Aproximadamente 1965 Lugar de nacimiento: a) Provincia de Kandahar, Afganistán b) Pishin, provincia de Baluchistán, Pakistán Alias de buena calidad: Sayed Mohammed Hashan Alias de baja calidad: a) Torak Agha b) Toriq Agha c) Toriq Agha Sayed Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: Pakistán 5430312277059 (obtenido fraudulentamente y cancelado con posterioridad por el Gobierno de Pakistán) Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 nov. 2015 ( información modificada 30 ene. 2019 ) Otros datos: Comandante principal del consejo militar de los talibanes implicado en la recaudación de fondos de donantes con base en el Golfo. Foto disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. Presuntamente fallecido a fecha de noviembre de 2018. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IRi.003 Nombre: 1: AZIM 2: AGHAJANI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Miembro de la Fuerza Qods del Cuerpo de Guardianes de la Revolución Islámica, bajo la dirección del Comandante de la Fuerza Qods, General de División Qasem Soleimani, designado por el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas en la resolución 1747 (2007) Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Azim Adhajani; Azim Agha-Jani Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Irán (República Islámica del) Número de pasaporte: a) 6620505, expedido en Irán (República Islámica del) b) 9003213, expedido en Irán (República Islámica del) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 18 abr. 2012 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: Facilitó una violación de lo dispuesto en el párrafo 5 de la resolución 1747 (2007), que prohíbe la exportación de armas y material conexo desde el Irán. [Número de referencia anterior I.AC.50.18.04.12.(1)] 
 
QDi.203 Nombre: 1: FARHAD 2: KANABI 3: AHMAD 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): فرهاد كنابي أحمد
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1 jul. 1971 Lugar de nacimiento: Arbil, Iraq Alias de buena calidad: a) Kaua Omar Achmed b) Kawa Hamawandi (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: Alemania número A 0139243 (Documento de viaje alemán (“Reiseausweis”), anulado en septiembre de 2012) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Arbil —Qushtuba— house no. SH 11, alley 5380, Iraq Fecha de inclusión: 6 dic. 2005 ( información modificada 31 jul. 2006, 25 ene. 2010, 13 dic. 2011, 15 nov. 2012, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Nombre de la madre: Farida Hussein Khadir . Fue puesto en libertad en Alemania el 10 de diciembre de 2010 y trasladado al Iraq el 6 de diciembre de 2011. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 5 de octubre de 2009. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.080 Nombre: 1: MUHAMMAD 2: YUNIS 3: AHMAD 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد يونس أحمد
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1949 Lugar de nacimiento: Al-Mowall, Mosul, Iraq Alias de buena calidad: a) Muhammad Yunis Al-Ahmed b) Muhammad Yunis Ahmed c) Muhammad Yunis Ahmad Al-Badrani d) Muhammad Yunis Ahmed Al-Moali Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Al-Dawar Street, Bludan, República Árabe Siria b) Damasco, República Árabe Siria c) Mosul, Iraq d) Wadi Al-Hawi, Iraq e) Dubai, Emiratos Árabes Unidos f) Al-Hasaka, República Árabe Siria Fecha de inclusión: 22 jun. 2004 Otros datos:  
 
QDi.226 Nombre: 1: NAJMUDDIN 2: FARAJ 3: AHMAD 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): نجم الدين فرج أحمد
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 7 jul. 1956 b) 17 jun. 1963 Lugar de nacimiento: Olaqloo Sharbajer, provincia de Al-Sulaymaniyah, Iraq Alias de buena calidad: a) Mullah Krekar b) Fateh Najm Eddine Farraj c) Faraj Ahmad Najmuddin Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: cartilla de racionamiento nº 0075258 Domicilio: Heimdalsgate 36-V, Oslo, 0578, Noruega Fecha de inclusión: 7 dic. 2006 ( información modificada 10 dic. 2015, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Nombre de la madre: Masouma Abd al-Rahman. Foto disponible para su inclusión en la notificación especial de la INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas . La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 20 de mayo de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.391 Nombre: 1: TURKI 2: MUBARAK 3: ABDULLAH 4: AHMAD AL-BINALI
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Turki Mubarak Abdullah Al Binali b) Turki Mubarak al-Binali c) Turki al-Benali d) Turki al-Binali Alias de baja calidad: a) Abu Human Bakr ibn Abd al-Aziz al-Athari b) Abu Bakr al-Athari c) Abu Hazm al-Salafi d) Abu Hudhayfa al-Bahrayni e) Abu Khuzayma al-Mudari f) Abu Sufyan al-Sulami g) Abu Dergham h) Abu Human al-Athari Nacionalidad: Bahrein (se revocó su ciudadanía en enero de 2015) Número de pasaporte: a) Bahrein número 2231616, expedido el 2 ene. 2013 (vence el 2 de enero de 2023) b) Bahrein número 1272611, expedido el 1 abr. 2003 (anterior) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 20 abr. 2016 Otros datos: Jefe de la policía religiosa y reclutador de combatientes terroristas extranjeros para el Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL), que figura en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115), a mediados de mayo de 2015. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.237 Nombre: 1: JABER 2: ABDALLAH 3: JABER 4: AHMAD AL-JALAHMAH
Nombre (en el alfabeto original): جابر عبد الله جابر أحمد الجلاهمة
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 24 sept. 1959 Lugar de nacimiento: región Al-Khitan, Kuwait Alias de buena calidad: a) Jaber Al-Jalamah b) Abu Muhammad Al-Jalahmah c) Jabir Abdallah Jabir Ahmad Jalahmah d) Jabir 'Abdallah Jabir Ahmad Al-Jalamah e) Jabir Al-Jalhami Alias de baja calidad: a) Abdul-Ghani b) Abu Muhammad Nacionalidad: Kuwait Número de pasaporte: a) 101423404 b) Kuwait número 2541451 (válido hasta el 16 de febrero de 2017) c) Kuwait número 002327881 Número nacional de identidad: Kuwait 259092401188 Domicilio: Kuwait (residencia en marzo de 2009 y en diciembre de 2013) Fecha de inclusión: 3 ene. 2014 Otros datos: Anteriormente estuvo incluido entre el 16 de enero de 2008 y el 3 de enero de 2014 (información modificada el 1 de julio de 2008, el 23 de julio de 2008 y el 25 de enero de 2010). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 14 de septiembre de 2009. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.031 Nombre: 1: MOHAMMAD 2: AHMADI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد احمدی
Título: a) Mullah b) Haji Cargo: a) Presidente del Banco Central (Da Afghanistan Bank) bajo el régimen Talibán b) Ministro de Hacienda del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1963 Lugar de nacimiento: a) Daman District, Kandahar Province, Afganistán b) Pashmul village, Panjwai District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013 ) Otros datos: Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu kakar. Es miembro del Consejo Supremo Talibán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IRi.004 Nombre: 1: ALI AKBAR 2: AHMADIAN 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Vicealmirante b) Jefe de Estado Mayor del Cuerpo de Guardianes de la Revolución Islámica Fecha de nacimiento: 1961 Lugar de nacimiento: Kerman, Irán (República Islámica del) Alias de buena calidad: Ali Akbar Ahmedian Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: Cambio de ubicación. [Número de referencia anterior I.47.D.2] 
 
SOi.012 Nombre: 1: ABUBAKER 2: SHARIFF 3: AHMED 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1962 b) 1967 Lugar de nacimiento: Kenya Alias de buena calidad: a) Makaburi b) Sheikh Abubakar Ahmed c) Abubaker Shariff Ahmed d) Abu Makaburi Shariff e) Abubaker Shariff f) Abubakar Ahmed Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: zona de Majengo, Mombasa, Kenya Fecha de inclusión: 23 ago. 2012 Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.073 Nombre: 1: ADNAN 2: S. 3: HASAN 4: AHMED
Nombre (en el alfabeto original): عدنان س. حسن أحمد
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Hasan Ahmed S. Adnan b) Ahmed Sultan Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Ammán, Jordania Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
QDi.014 Nombre: 1: TARIQ 2: ANWAR 3: EL SAYED 4: AHMED
Nombre (en el alfabeto original): طارق أنور السيد احمد
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 15 mar. 1963 Lugar de nacimiento: Alexandria, Egipto Alias de buena calidad: a) Hamdi Ahmad Farag b) Amr Al-Fatih Fathi c) Tarek Anwar El Sayed Ahmad Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Egipto Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 6 oct. 2001 ( información modificada 26 nov. 2004, 18 jul. 2007, 16 mayo 2011, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Presuntamente falleció en octubre de 2001. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.193 Nombre: 1: ZAKI 2: EZAT 3: ZAKI 4: AHMED
Nombre (en el alfabeto original): زكي عزت زكي احمد
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 21 abr. 1960 Lugar de nacimiento: a) Sharqiyah, Egipto b) Zaqaziq, Egipto Alias de buena calidad: a) Rif'at Salim b) Abu Usama Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Egipto Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: (Podría hallarse en la frontera entre el Pakistán y el Afganistán) Fecha de inclusión: 29 sept. 2005 ( información modificada 13 dic. 2011, 1 mayo 2019 ) Otros datos: El nombre del padre es Ahmed Ezat Zaki. Es miembro de la Yihad Islámica Egipcia (QDe.003). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 1 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.159 Nombre: 1: AHMED JAN 2: WAZIR 3: AKHTAR MOHAMMAD 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): احمد جان وزیر اختر محمد
Título: nd Cargo: Funcionario del Ministerio de Finanzas durante el régimen Talibán Fecha de nacimiento: 1963 Lugar de nacimiento: Barlach Village, Qareh Bagh District, Ghazni Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Ahmed Jan Kuchi b) Ahmed Jan Zadran Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 6 ene. 2012 ( información modificada 31 dic. 2013, 11 feb. 2014 ) Otros datos: Es un destacado comandante de la Red Haqqani (TAe.012), que opera desde la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Se desempeña como adjunto, asesor y portavoz de Sirajuddin Jallaloudine Haqqani (TAi.144), alto jefe de la Red Haqqani. Actúa como enlace con el Consejo Supremo Talibán. Ha viajado al extranjero. Sirve de enlace con comandantes talibanes de la provincia de Ghazni (Afganistán) y les proporciona dinero, armas, equipo de comunicaciones y suministros. Presuntamente falleció en 2013. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.149 Nombre: 1: SALEH 2: MOHAMMAD 3: KAKAR 4: AKHTAR MUHAMMAD
Nombre (en el alfabeto original): ﺻﺍﻠﺡ ﻤﺣﻤﺩ ﻛﺍﻛﺭ اختر محمد
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) Aproximadamente 1962 b) 1961 Lugar de nacimiento: a) Nalghan village, Panjwai District, Kandahar Province, Afganistán b) Sangesar village, Panjway District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: Saleh Mohammad Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Distrito de Daman, Provincia de Kandahar, Afganistán Fecha de inclusión: 4 nov. 2010 ( información modificada 29 nov. 2011, 13 ago. 2012, 31 dic. 2013, 16 mayo 2014 ) Otros datos: Ha dirigido una red organizada de contrabando en las provincias afganas de Kandahar y Helmand. Anteriormente dirigía laboratorios de procesamiento de heroína en la zona de Band-e-Timor de la provincia de Kandahar (Afganistán). Ha sido propietario de un negocio de compra y venta de automóviles en Mirwais Mena, distrito de Dand, provincia de Kandahar (Afganistán). Fue puesto en libertad en el Afganistán en febrero de 2014. Está vinculado por vía de matrimonio con el Mullah Ubaidullah Akhund Yar Mohammad Akhund (TI.A.22.01.). Pertenece a la tribu Kakar. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.094 Nombre: 1: ABDUL BARI 2: AKHUND 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد الباری ﺁخوند
Título: a) Maulavi b) Mullah Cargo: Gobernador de la provincia de Helmand bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1953 Lugar de nacimiento: a) Baghran District, Helmand Province, Afganistán b) Now Zad District, Helmand Province, Afganistán Alias de buena calidad: Haji Mullah Sahib Alias de baja calidad: Zakir Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 13 feb. 2012 ) Otros datos: En 2009 era miembro del Consejo Supremo Talibán. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu alokozai. Fue uno de los dirigentes del régimen talibán en la provincia de Helmand (Afganistán). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 1 de junio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.009 Nombre: 1: ATTIQULLAH 2: AKHUND 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عتیق الله آخوند
Título: Maulavi Cargo: Viceministro de Agricultura del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1953 Lugar de nacimiento: Shah Wali Kot District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: En junio de 2010 era miembro del Consejo Militar Supremo Talibán y del Consejo Supremo Talibán. Pertenece a la tribu popalzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.158 Nombre: 1: MOHAMMAD 2: AMAN 3: AKHUND 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد امان آخوند
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1970 Lugar de nacimiento: Aldea de Bande Tumur, distrito de Maiwand, provincia de Kandahar, Afganistán Alias de buena calidad: a) Mohammed Aman b) Mullah Mohammed Oman c) Mullah Mohammad Aman Ustad Noorzai Alias de baja calidad: a) Mullah Mad Aman Ustad Noorzai b) Sanaullah Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 6 ene. 2012 ( información modificada 18 mayo 2012, 27 jun. 2013 ) Otros datos: Miembro de alto rango de los talibanes desde 2011, encargado de las finanzas, incluida la recaudación de fondos en nombre de la dirección. Ha prestado apoyo logístico para las operaciones de los talibanes y destinado a la adquisición de armas fondos obtenidos del tráfico de drogas. Ha ejercido de secretario del líder de los talibanes, el mulá Mohammed Omar (TAi.004), y como mensajero de este en reuniones de miembros de alto rango del grupo. También ha estado asociado con Gul Agha Ishakzai (TAi.147). Durante el régimen talibán, fue miembro del círculo íntimo del mulá Mohammed Omar (TAi.004). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.002 Nombre: 1: MOHAMMAD 2: HASSAN 3: AKHUND 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد حسن آخوند
Título: a) Mullah b) Haji Cargo: a) Primer Adjunto del Consejo de Ministros del régimen Talibán b) Ministro de Relaciones Exteriores del régimen Talibán c) Gobernador de Kandahar del régimen Talibán d) asesor político del Mullah Mohammed Omar Fecha de nacimiento: a) Entre 1955 y 1958 b) Entre 1945 y 1950 Lugar de nacimiento: Pashmul village, Panjwai District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 20 dic. 2005, 9 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Estrecho colaborador del Mullah Mohammed Omar (TAi.004). Fue miembro del Consejo Supremo Talibán en diciembre de 2009. Pertenece a la tribu kakar. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.066 Nombre: 1: MOHAMMAD ABBAS 2: AKHUND 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد عباس آخوند
Título: Mullah Cargo: a) Alcalde de Kandahar durante el régimen Talibán b) Ministro de Salud Pública del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1963 Lugar de nacimiento: Khas Uruzgan District, Uruzgan Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013 ) Otros datos: En enero de 2011 era el miembro del Consejo Supremo Talibán encargado del Comité Médico. Desde mediados de 2013 supervisa directamente tres centros médicos en los que se atiende a combatientes talibanes heridos. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu barakzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.060 Nombre: 1: MOHAMMAD ESSA 2: AKHUND 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد عیسی آخوند
Título: a) Alhaj b) Mullah Cargo: Ministro de Agua, Saneamiento y Electricidad del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1958 Lugar de nacimiento: Mial area, Spin Boldak District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Pertenece a la tribu nurzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.109 Nombre: 1: AHMAD JAN 2: AKHUNDZADA 3: SHUKOOR 4: AKHUNDZADA
Nombre (en el alfabeto original): احمد جان آخوند زاده شكور آخوند زاده
Título: a) Maulavi b) Mullah Cargo: a) Gouverneur des provinces de Zaboul et d’Oruzgan sous le régime Taliban b) Gobernador de las provincias de Zabol y Uruzgan bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Entre 1966 y 1967 Lugar de nacimiento: a) Lablan village, Dehrawood District, Uruzgan Province, Afganistán b) Zurmat District, Paktia Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Ahmad Jan Akhunzada b) Ahmad Jan Akhund Zada Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 12 abr. 2010, 29 nov. 2011, 1 jun. 2012 ) Otros datos: A comienzos de 2007 era el miembro de los talibanes encargado de la provincia de Uruzgan. Es cuñado del Mullah Mohammed Omar (TAi.004). Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.083 Nombre: 1: EHSANULLAH 2: SARFIDA 3: HESAMUDDIN 4: AKHUNDZADA
Nombre (en el alfabeto original): احسان الله سرفدا حسام الدین آخوندزاده
Título: Maulavi Cargo: Viceministro de Seguridad (Inteligencia) del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1962 Lugar de nacimiento: Khatak village, Gelan District, Ghazni Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Ehsanullah Sarfadi b) Ehsanullah Sarfida (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 13 feb. 2012, 18 mayo 2012, 31 dic. 2013 ) Otros datos: A mediados de 2007 prestaba apoyo a los talibanes mediante el suministro de armas y dinero. Se cree que se encuentra en la región del Golfo. Pertenece a la tribu taraki. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.101 Nombre: 1: MOHAMMAD ESHAQ 2: AKHUNZADA 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد اسحاق آخوند زاده
Título: Maulavi Cargo: Gobernador de la provincia de Laghman bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Entre 1963 y 1968 Lugar de nacimiento: Andar District, Ghazni Province, Afganistán Alias de buena calidad: Mohammad Ishaq Akhund born in 1963 Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: En 2008 era comandante talibán de la provincia de Ghazni. Pertenece a la tribu andar. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.313 Nombre: 1: DJAMEL 2: AKKACHA 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عكاشة جمال
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 9 mayo 1978 Lugar de nacimiento: Rouiba, Algiers, Argelia Alias de buena calidad: a) Yahia Abou el Hoummam b) Yahia Abou el Hammam Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Argelia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Malí Fecha de inclusión: 5 feb. 2013 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: El nombre del padre es Slimane. El nombre de la madre es Akrouf Khadidja. Coordinador de grupos asociados con la organización Al-Qaida en el Maghreb Islámico (QDe.014) en el norte de Malí. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.325 Nombre: 1: ABOU 2: MOHAMED 3: AL ADNANI 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1977 Lugar de nacimiento: Binnish, República Árabe Siria Alias de buena calidad: a) Yaser Khalaf Nazzal Alrawi b) Jaber Taha Falah c) Abou Khattab d) Abou Sadeq Alrawi e) Tah al Binchi f) Abu Mohammed al-Adnani g) Taha Sobhi Falaha h) Yasser Khalaf Hussein Nazal al-Rawi i) Abu Baker al-Khatab j) Abu Sadek al-Rawi k) Taha al-Banshi l) Abu Mohamed al-Adnani m) Abu-Mohammad al-Adnani al-Shami n) Hajj Ibrahim Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 15 ago. 2014 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: portavoz oficial del Estado Islámico del Iraq y el Levante (EIIL), que figura en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115), y emir del EIIL en la República Árabe Siria; estrechamente asociado a Abu Mohammed al-Jawlani (QDi.317) y a Abu Bakr al-Baghdadi, que figura en la Lista como Ibrahim Awwad Ibrahim Ali al-Badri al-Samarrai (QDi.299). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.328 Nombre: 1: HAJJAJ 2: BIN 3: FAHD 4: AL AJMI
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: Kuwait Alias de buena calidad: a) Hijaj Fahid Hijaj Muhammad Sahib al-Ajmi b) Hicac Fehid Hicac Muhammed Sebib al-Acmi c) Hajjaj bin-Fahad al-Ajmi d) Sheikh Hajaj al-Ajami e) Hajaj al-Ajami f) Ajaj Ajami Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Kuwait Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 15 ago. 2014 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: facilitador con sede en Kuwait, encargado del “comité del azaque” y financista del Frente al-Nusrah para los Pueblos del Levante (QDe.137). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.324 Nombre: 1: ABDUL MOHSEN 2: ABDALLAH 3: IBRAHIM 4: AL CHAREKH
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: Saqra, Arabia Saudita Alias de buena calidad: a) Abdul Mohsen Abdullah Ibrahim Al-Sharikh b) Sanafi al Nasr Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Arabia Saudita Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 15 ago. 2014 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: facilitador y financista de Al-Qaida (QDe.004) desde hace tiempo, fue nombrado líder regional de Jabhat al-Nusrah, que figura en la Lista como Frente al-Nusrah para los Pueblos del Levante (QDe.137). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.228 Nombre: 1: MOHAMMED 2: AL GHABRA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1 jun. 1980 Lugar de nacimiento: Damascus, República Árabe Siria Alias de buena calidad: a) Mohammed El’ Ghabra b) Danial Adam Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte Número de pasaporte: Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte número 094629366 Número nacional de identidad: nd Domicilio: East London, Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte Fecha de inclusión: 12 dic. 2006 ( información modificada 13 dic. 2011, 20 jul. 2015, 1 mayo 2019 ) Otros datos: El nombre del padre es Mohamed Ayman Ghabra. El nombre de la madre es Dalal. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 5 de octubre de 2009. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.429 Nombre: 1: MOHAMMAD 2: ALI 3: AL HABBO 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد علي الحبو
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1 oct. 1983 b) 15 mar. 1983 c) 1 ene. 1980 Lugar de nacimiento: Raqqa, República Árabe Siria Alias de buena calidad: a) Mohamad Abdulkarim b) Muhammad Abd-al-Karim Alias de baja calidad: a) Al-Hebo b) Al-Habu c) Alhobo d) Habo e) Hebbo f) Habu Nacionalidad: República Árabe Siria Número de pasaporte: República Árabe Siria número 00814L001424 Número nacional de identidad: a) República Árabe Siria 10716775 b) República Árabe Siria 2020316097 c) República Árabe Siria 2020409266 Domicilio: a) Gazantiep, Turquía (desde 2016) b) Raqqa, República Árabe Siria Fecha de inclusión: 17 jun. 2021 Otros datos: Facilitador radicado en Turquía que proporciona servicios financieros al Estado Islámico en el Iraq y el Levante, entidad que figura en la Lista como Al-Qaida en el Iraq(QDe.115), o servicios financieros para apoyarlo. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals 
 
YEi.002 Nombre: 1: ABDULLAH 2: YAHYA 3: AL HAKIM 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد الله يحيى الحاكم
Título: nd Cargo: segundo en el mando del grupo Huzí Fecha de nacimiento: a) Aproximadamente 1985 b) Entre 1984 y 1986 Lugar de nacimiento: a) Dahyan, Yemen b) Provincia de Saada, Yemen Alias de buena calidad: a) Abu Ali al Hakim b) Abu-Ali al-Hakim c) Abdallah al-Hakim d) Abu Ali Alhakim e) Abdallah al-Mu’ayyad Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Yemen Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Dahyan, provincia de Saada, Yemen Fecha de inclusión: 7 nov. 2014 ( información modificada 20 nov. 2014 ) Otros datos: Género [Masculino]. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.327 Nombre: 1: ABDELRAHMAN 2: MOUHAMAD ZAFIR 3: AL DABIDI 4: AL JAHANI
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 4 dic. 1971 b) 1977 Lugar de nacimiento: Kharj, Arabia Saudita Alias de buena calidad: a) Abd Al-Rahman Muhammad Zafir Al-Dubaysi Al-Juhni b) Abd Al-Rahman Muhammad Zafir al-Dubaysi al-Jahni c) Abd Al-Rahman Muhammad Zafir al-Dubaysi al-Jahani d) Abd Al-Rahman Muhammad Zafir al-Dubaysi al-Juhani e) Abdulrhman Mohammed D. Aljahani f) Abu al-Wafa’ g) Abu Anas h) Abd al-Rahman Muhammad Zafir al-Dabisi al-Jahani i) Abu Wafa al-Saudi j) Abu al-Wafa k) Abd al-Rahman Muhammad Thafir al-Jahni l) Abd al-Rahman Muhammad al-Juhani m) ) Abdelrahman Mouhamad Zafir al Dabissi Juhan n) Abdelrahman Mouhamad Zafir al Dabissi Juhani Alias de baja calidad: Abou Wafa al Saoudi Nacionalidad: Arabia Saudita Número de pasaporte: F508591 Número nacional de identidad: Arabia Saudita 1027508157 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 15 ago. 2014 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: miembro y comandante regional de Jabhat al-Nusrah, que figura en la Lista como Frente al-Nusrah para los Pueblos del Levante (QDe.137) y facilitador del reclutamiento de extranjeros para ese grupo. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.005 Nombre: 1: AMID 2: HUSAIN 3: AL KUNI 4: nd
Título: Coronel Cargo: Gobernador de Ghat (Libia meridional) Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Libia (Situación y paradero que se presumen: Libia meridional) Fecha de inclusión: 17 mar. 2011 ( información modificada 26 sept. 2014, 2 abr. 2012 ) Otros datos: incluido en la lista de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 15 de la resolución 1970 (prohibición de viajar) 
 
LYi.004 Nombre: 1: QUREN 2: SALIH 3: QUREN 4: AL QADHAFI
Título: nd Cargo: Embajador de Libia en el Chad Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Akrin Saleh Akrin (أقرين صالح أقرين) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Egipto Fecha de inclusión: 17 mar. 2011 ( información modificada 26 mar. 2015, 26 sept. 2014 ) Otros datos: incluido en la lista de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 15 de la resolución 1970 (prohibición de viajar). 
 
IQi.074 Nombre: 1: MUNIR 2: AL QUBAYSI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): منير القبيسي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1966 Lugar de nacimiento: Heet, Iraq Alias de buena calidad: a) Munir Al-Kubaysi b) Muneer Al-Kubaisi c) Munir Awad d) Munir A Mamduh. Awad Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Árabe Siria Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
QDi.361 Nombre: 1: AMRU 2: AL-ABSI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1979 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Amr al Absi b) Abu al Athir Amr al Absi Alias de baja calidad: a) Abu al-Athir b) Abu al-Asir c) Abu Asir d) Abu Amr al Shami e) Abu al-Athir al-Shami f) Abu-Umar al-Absi Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Homs, República Árabe Siria (ubicación a septiembre de 2015) Fecha de inclusión: 29 sept. 2015 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: miembro del consejo de la shura del Estado Islámico del Iraq y el Levante (EIIL), incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (AQI) (QDe.115) y encargado de la sección de medios de comunicación del EIIL. Dirigente provincial del EIIL para Homs (República Árabe Siria) a mediados de 2014. Apodado “jefe de los secuestradores” del EIIL. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.029 Nombre: 1: MAHMUD 2: DHIYAB 3: AL-AHMED 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمود ذياب الأحمد
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1953 Lugar de nacimiento: a) Bagdad, Iraq b) Mosul, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
QDi.338 Nombre: 1: SHAFI 2: SULTAN 3: MOHAMMED 4: AL-AJMI
Título: Doctor Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: Warah, Kuwait Alias de buena calidad: a) Shafi al-Ajmi b) Sheikh Shafi al-Ajmi Alias de baja calidad: Shaykh Abu-Sultan Nacionalidad: Kuwait Número de pasaporte: 0216155930 Número nacional de identidad: nd Domicilio: Area 3, Street 327, Building 41, Al-Uqaylah, Kuwait Fecha de inclusión: 23 sept. 2014 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: Recaudador de fondos para el Frente al-Nusra para los Pueblos del Levante (QDe.137). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.236 Nombre: 1: HAMID 2: ABDALLAH 3: AHMAD 4: AL-ALI
Nombre (en el alfabeto original): حامد عبد الله أحمد العلي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 20 ene. 1960 Lugar de nacimiento: Kuwait Alias de buena calidad: a) Dr. Hamed Abdullah Al-Ali b) Hamed Al-'Ali c) Hamed bin 'Abdallah Al-'Ali d) Hamid 'Abdallah Al-'Ali e) Hamid 'Abdallah Ahmad Al-'Ali f) Hamid bin Abdallah Ahmed Al-Ali g) Hamid Abdallah Ahmed Al-Ali Alias de baja calidad: Abu Salim Nacionalidad: Kuwait Número de pasaporte: Kuwait número 1739010, expedido el 26 mayo 2003, expedido en Kuwait (que caducó el 25 de mayo de 2008) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Kuwait (que caducó el 25 de mayo de 2008) Fecha de inclusión: 16 ene. 2008 ( información modificada 1 jul. 2008, 23 jul. 2008, 25 ene. 2010, 1 mayo 2019 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 14 de septiembre de 2009. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.092 Nombre: 1: MEHREZ 2: BEN MAHMOUD 3: BEN SASSI 4: AL-AMDOUNI
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 18 dic. 1969 Lugar de nacimiento: Asima-Tunis, Túnez Alias de buena calidad: a) Fabio Fusco nacido 25 mayo 1968 en Naples, Italia b) Fabio Fusco nacido 18 dic. 1968 en Túnez c) Fabio Fusco nacido 25 mayo 1968 en Argelia d) Mohamed Hassan e) Meherez Hamdouni f) Amdouni Mehrez ben Tah nacido 14 jul. 1969 en Túnez g) Meherez ben Ahdoud ben Amdouni Alias de baja calidad: Abu Thale Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: Túnez número G737411, expedido el 24 oct. 1990 (que caducó el 20 de septiembre de 1997) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Italia Fecha de inclusión: 25 jun. 2003 ( información modificada 26 nov. 2004, 20 dic. 2005, 17 oct. 2007, 16 sept. 2008, 24 mar. 2009, 12 jul. 2010, 16 mayo 2011, 6 dic. 2019 ) Otros datos: El nombre del padre es Mahmoud ben Sasi. El nombre de la madre es Maryam bint al-Tijani. No se admite su ingreso en la zona Schengen. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de abril de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.389 Nombre: 1: ABU UBAYDAH 2: YUSUF 3: AL-ANABI 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 7 feb. 1969 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Abou Obeida Youssef Al-Annabi b) Abu-Ubaydah Yusuf Al-Inabi Alias de baja calidad: a) Mebrak Yazid b) Youcef Abu Obeida c) Mibrak Yazid d) Yousif Abu Obayda Yazid e) Yazid Mebrak f) Yazid Mabrak g) Yusuf Abu Ubaydah h) Abou Youcef Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 29 feb. 2016 Otros datos: dirigente de la Organización Al-Qaida en el Magreb Islámico (AQMI) (QDe.014). Fotografía disponible para que sea incluida en la Notificación Especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.076 Nombre: 1: ADIB 2: SHABAN 3: AL-ANI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): أديب شعبـان العانــي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1952 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Dr. Adib Sha’ban b) Adib Shaban Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 jun. 2004 Otros datos:  
 
QDi.060 Nombre: 1: MOHAMED 2: BEN BELGACEM 3: BEN ABDALLAH 4: AL-AOUADI
Nombre (en el alfabeto original): محمد بن بلقاسم بن عبد الله العوادي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 11 dic. 1974 Lugar de nacimiento: Tunis, Túnez Alias de buena calidad: a) Mohamed Ben Belkacem Aouadi b) Fathi Hannachi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: Túnez número L 191609, expedido el 28 feb. 1996 (expedido el 27 Feb. 2001) Número nacional de identidad: a) 04643632, expedido el 18 jun. 1999 b) (Número de identificación fiscal en Italia: DAOMMD74T11Z352Z) Domicilio: 50th Street, Number 23, Zehrouni, Tunis, Túnez Fecha de inclusión: 24 abr. 2002 ( información modificada 10 abr. 2003, 26 nov. 2004, 9 sept. 2005, 20 dic. 2005, 31 jul. 2006, 7 jun. 2007, 23 dic. 2010, 24 nov. 2014, 6 dic. 2019, 7 mayo 2020 ) Otros datos: Jefe de la sección de seguridad de Ansar al-Sharia en Túnez (AAS-T) (QDe.143). El nombre de la madre es Ourida Bint Mohamed. Fue deportado de Italia a Túnez el 1 de diciembre de 2004. Fue detenido en Túnez en agosto de 2013. Fue recluido en la prisión civil de Burj al-‘Amiri el 13 de septiembre de 2013. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de abril de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.291 Nombre: 1: IBRAHIM 2: HASSAN 3: TALI 4: AL-ASIRI
Nombre (en el alfabeto original): إبراهيم حسن طالع العسيري
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 19 abr. 1982 b) 18 abr. 1982 c) (24/06/1402 (Hijri Calendar) ) Lugar de nacimiento: Riyadh, Arabia Saudita Alias de buena calidad: a) Ibrahim Hassan Tali Asiri (إبراهيم حسن طالع عسيري) b) Ibrahim Hasan Talea Aseeri c) Ibrahim Hassan al-Asiri d) Ibrahim Hasan Tali Asiri e) Ibrahim Hassan Tali Assiri f) Ibrahim Hasan Tali'A 'Asiri g) Ibrahim Hasan Tali al-'Asiri h) Ibrahim al-'Asiri i) Ibrahim Hassan Al Asiri Alias de baja calidad: a) Abu Saleh b) Abosslah c) Abu-Salaah Nacionalidad: Arabia Saudita Número de pasaporte: Arabia Saudita número F654645, expedido el 30 abr. 2005 (que caducó el 7 de marzo de 2010. Fecha de expedición en el calendario de la Hégira: 24/06/1426. Fecha de caducidad en el calendario de la Hégira: 21/03/1431.) Número nacional de identidad: Arabia Saudita 1028745097 Domicilio: Yemen Fecha de inclusión: 24 mar. 2011 ( información modificada 15 abr. 2014, 15 jun. 2015, 9 mayo 2018 ) Otros datos: Operativo y principal fabricante de bombas de Al-Qaida en la Península Arábiga (AQPA) (QDe.129). Se cree que estuvo oculto en el Yemen en marzo de 2011. Es buscado por las autoridades de Arabia Saudita. Está asociado también con Nasir 'abd-al-Karim 'Abdullah Al-Wahishi (fallecido), Qasim Yahya Mahdi al-Rimi (QDi.282) y Anwar Nasser Abdulla Al-Aulaqi (QDi.283). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.283 Nombre: 1: ANWAR 2: NASSER 3: ABDULLA 4: AL-AULAQI
Nombre (en el alfabeto original): انور ناصر عبدالله العولقي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 21 abr. 1971 b) 22 abr. 1971 Lugar de nacimiento: Las Cruces, New Mexico, Estados Unidos de América Alias de buena calidad: a) Anwar al-Aulaqi b) Anwar al-Awlaki c) Anwar al-Awlaqi d) Anwar Nasser Aulaqi e) Anwar Nasser Abdullah Aulaqi f) Anwar Nasser Abdulla Aulaqi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: a) Estados Unidos de América b) Yemeni Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 20 jul. 2010 ( información modificada 30 nov. 2011, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Se confirmó que falleció el 30 de septiembre de 2011 en el Yemen. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.053 Nombre: 1: QAID 2: HUSSEIN 3: AL-AWADI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): قائد حسين العوادي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.028 Nombre: 1: HIKMAT 2: MIZBAN 3: IBRAHIM 4: AL-AZZAWI
Nombre (en el alfabeto original): حكمت مزبان إبراهيم العزاوي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1934 Lugar de nacimiento: Diyala, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
LYi.001 Nombre: 1: ABDULQADER 2: MOHAMMED 3: AL-BAGHDADI 4: nd
Título: Dr. Cargo: Jefe de la Oficina de Enlace de los Comités Revolucionarios Fecha de nacimiento: 1 jul. 1950 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: B010574 Número nacional de identidad: nd Domicilio: Túnez (Situación y paradero que se presumen: encarcelado en Túnez) Fecha de inclusión: 26 feb. 2011 ( información modificada 26 mar. 2015, 2 abr. 2012 ) Otros datos: incluido en la lista de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 15 de la resolución 1970 (prohibición de viajar). Situación y paradero que se presumen: fallecido. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.344 Nombre: 1: IBRAHIM 2: 'ISA HAJJI 3: MUHAMMAD 4: AL-BAKR
Nombre (en el alfabeto original): ابراهیم عیسی حاجي محمد البکر
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: Qatar Alias de buena calidad: a) Ibrahim 'Issa Haji Muhammad al-Bakar b) Ibrahim 'Isa Haji al-Bakr c) Ibrahim Issa Hijji Mohd Albaker d) Ibrahim Issa Hijji Muhammad al-Baker e) Ibrahim 'Issa al-Bakar f) Ibrahim al-Bakr Alias de baja calidad: Abu-Khalil Nacionalidad: Qatar Número de pasaporte: Qatar número 01016646, expedido en Qatar (fecha de caducidad: 11 ene. 2017) Número nacional de identidad: Qatar 27763401255 Domicilio: Al Rayyan, Qatar Fecha de inclusión: 23 ene. 2015 ( información modificada 14 nov. 2020, 24 nov. 2020, 23 mar. 2021 ) Otros datos: facilitador que presta apoyo financiero a Al-Qaida (QDe.004) y servicios financieros a Al-Qaida (QDe.004) y en su apoyo. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.019 Nombre: 1: SAFIA 2: FARKASH 3: AL-BARASSI 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1952 Lugar de nacimiento: Al Bayda, Libia Alias de buena calidad: Safia Farkash Mohammed Al-Hadad nacido 1 ene. 1953 (pasaporte de Omán núm. 03825239, fecha de expedición: 4 de mayo de 2014, fecha de caducidad: 3 de mayo de 2024) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: 03825239 Número nacional de identidad: Omán 98606491 Domicilio: a) Omán b) (Paradero que se presume: Egipto) Fecha de inclusión: 24 jun. 2011 ( información modificada 1 abr. 2016, 26 mar. 2015, 26 sept. 2014, 4 sept. 2013, 2 abr. 2012, 13 feb. 2012 ) Otros datos: incluida en la lista de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 15 de la resolución 1970 y en el párrafo 19 de la resolución 1973 (prohibición de viajar, congelación de activos). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.231 Nombre: 1: SALEM 2: NOR ELDIN 3: AMOHAMED 4: AL-DABSKI
Nombre (en el alfabeto original): سالم نور الدين امحمد الدبيسكي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1963 Lugar de nacimiento: Tripoli, Libia Alias de buena calidad: a) Abu Al-Ward b) Abdullah Ragab Alias de baja calidad: a) Abu Naim b) Abdallah al- Masri Nacionalidad: Libia Número de pasaporte: a) Libia número 1990/345751 b) Libia número 345751 Número nacional de identidad: Libia identificación nacional 220334 Domicilio: Bab Ben Ghasheer, Tripoli, Libyan Arab Jamahiriya Fecha de inclusión: 8 jun. 2007 ( información modificada 13 dic. 2011, 1 mayo 2019 ) Otros datos: El nombre de la madre es Kalthoum Abdul Salam al-Shaftari. Al-Dabski es miembro de alto rango del Grupo Islámico Combatiente Libio (QDe.011) y miembro de Al-Qaida (QDe.004). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2009. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.278 Nombre: 1: MUTHANNA 2: HARITH 3: AL-DARI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): مثنى حارث الضاري
Título: Doctor Cargo: nd Fecha de nacimiento: 16 jun. 1969 Lugar de nacimiento: Iraq Alias de buena calidad: a) Dr. Muthanna Al Dari b) Muthana Harith Al Dari c) Muthanna Harith Sulayman Al-Dari d) Muthanna Harith Sulayman Al-Dhari e) Muthanna Hareth Al-Dhari f) Muthana Haris Al-Dhari g) Doctor Muthanna Harith Sulayman Al Dari Al-Zawba' h) Muthanna Harith Sulayman Al-Dari Al-Zobai i) Muthanna Harith Sulayman Al-Dari al-Zawba'i j) Muthanna Hareth al-Dari k) Muthana Haris al-Dari l) Doctor Muthanna al-Dari m) Dr. Muthanna Harith al-Dari al-Zowbai Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: cartilla de racionamiento nº 1729765 Domicilio: a) Amman, Jordania b) Khan Dari, Iraq (anteriormente) c) Aldea Asas, Abu Ghurayb, Iraq (anteriormente) d) Egipto (anteriormente) Fecha de inclusión: 25 mar. 2010 ( información modificada 10 dic. 2015, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Nombre de la madre: Heba Khamis Dari. Proporcionó orientación operacional, respaldo financiero y otros servicios al Estado Islámico en el Iraq y el Levante, incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (AQI) (QDe.115), o en apoyo de este. Implicado en el contrabando de petróleo. Buscado por las fuerzas de seguridad iraquíes. Foto disponible para su inclusión en la notificación especial de la INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.149 Nombre: 1: NOUREDDINE 2: BEN ALI 3: BEN BELKASSEM 4: AL-DRISSI
Nombre (en el alfabeto original): نور الدين بن علي بن بلقاسم الدريسي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 30 abr. 1964 Lugar de nacimiento: Tunis, Túnez Alias de buena calidad: Drissi Noureddine Alias de baja calidad: a) Abou Ali b) Faycal Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: Túnez número L851940, expedido el 9 sept. 1998 (que caducó el 8 de septiembre de 2003) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Via Plebiscito 3, Cremona, Italia Fecha de inclusión: 12 nov. 2003 ( información modificada 20 dic. 2005, 31 jul. 2006, 21 dic. 2007, 16 mayo 2011, 6 dic. 2019, 10 sept. 2020 ) Otros datos: Condenado a seis años de prisión por terrorismo internacional en 2008. Deportado de Italia a Túnez el 10 de febrero de 2013. No se admite su ingreso en la zona Schengen. El nombre de la madre es Khadijah al-Drissi. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de abril de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de diciembre de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.072 Nombre: 1: KHALAF 2: M. 3: M. 4: AL-DULAYMI
Nombre (en el alfabeto original): خلف م. م. الدليمي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 25 ene. 1932 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Khalaf Al Dulaimi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: No. H0044232 (Iraqi) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQi.018 Nombre: 1: LATIF 2: NUSAYYIF 3: JASIM 4: AL-DULAYMI
Nombre (en el alfabeto original): لطيف نصيف جاسم الدليمي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1941 Lugar de nacimiento: ar-Rashidiyah, suburbio de Bagdad, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.006 Nombre: 1: IZZAT 2: IBRAHIM 3: AL-DURI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عزت ابراهيم الدوري
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1942 Lugar de nacimiento: al-Dur, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Abu Brays b) Abu Ahmad Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.068 Nombre: 1: JAWHAR 2: MAJID 3: AL-DURI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): جوهر مجيد الدوري
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1942 Lugar de nacimiento: Al-Dur, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Iraq Fecha de inclusión: 7 abr. 2004 Otros datos:  
 
QDi.379 Nombre: 1: ABD AL-AZIZ 2: ADAY 3: ZIMIN 4: AL-FADHIL
Nombre (en el alfabeto original): عبدالعزیز عدي زمین الفضیل
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Abd al-Aziz Udai Samin al-Fadhli b) Abd al-Aziz Udai Samin al-Fadhl c) Abd al-Aziz Adhay Zimin al-Fadhli d) Abdalaziz Ad'ai Samin Fadhli al-Fadhali Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: 281082701081 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 21 sept. 2015 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: 21 de septiembre de 2015 Otros datos: facilitador con base en Kuwait que presta servicios financiero al Frente Al-Nusra para el Pueblo del Levante (QDe.137) y a Al-Qaida en la Península Arábiga (QDe.129) o en apoyo de esas entidades. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.059 Nombre: 1: KHALID 2: ABD AL-RAHMAN 3: HAMD 4: AL-FAWAZ
Nombre (en el alfabeto original): خالد عبد الرحمن حمد الفواز
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 24 ago. 1962 Lugar de nacimiento: Kuwait Alias de buena calidad: a) Khaled Al-Fauwaz b) Khaled A. Al-Fauwaz c) Khalid Al-Fawwaz d) Khalik Al Fawwaz e) Khaled Al-Fawwaz f) Khaled Al Fawwaz g) Khalid Abdulrahman H. Al Fawaz Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Arabia Saudita Número de pasaporte: 456682, expedido el 6 nov. 1990 (expiró el 13 de septiembre 1995) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Estados Unidos de América Fecha de inclusión: 24 abr. 2002 ( información modificada 26 nov. 2004, 23 abr. 2007, 21 oct. 2010, 4 ago. 2014, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Detenido en el Reino Unido en octubre de 2009. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de abril de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.292 Nombre: 1: OTHMAN 2: AHMED 3: OTHMAN 4: AL-GHAMDI
Nombre (en el alfabeto original): عثمان أحمد عثمان الغامدي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 27 mayo 1979 Lugar de nacimiento: Arabia Saudita Alias de buena calidad: a) Othman al-Ghamdi nacido 27 mayo 1979 en Arabia Saudita b) Uthman al-Ghamdi nacido 27 mayo 1979 en Arabia Saudita c) Uthman al-Ghamidi nacido 27 mayo 1979 en Arabia Saudita d) Othman bin Ahmed bin Othman Alghamdi e) Othman Ahmed Othman Al Omairah (nacido en 1973 en Shabwa (Yemen), de nacionalidad: yemení ) f) Uthman Ahmad Uthman al-Ghamdi g) Othman Ahmed Othman al-Omirah Alias de baja calidad: a) Al Umairah al-Ghamdi b) Othman Bin Ahmed Bin Othman Nacionalidad: Arabia Saudita Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: Arabia Saudita 1089516791 Domicilio: Yemen Fecha de inclusión: 16 jun. 2011 ( información modificada 15 abr. 2014, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Comandante operacional de Al-Qaida en la Península Arábiga (AQPA) (QDe.129). Ha participado en operaciones y actividades de recaudación de fondos y almacenamiento de armas para AQPA en el Yemen. Asociado conocido de Qasim Yahya Mahdi al-Rimi (QDi.282) y Fahd Mohammed Ahmed al-Quso (fallecido). El nombre del padre es Ahmed Othman Al Omirah. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.332 Nombre: 1: IBRAHIM 2: SULEIMAN 3: HAMAD 4: AL-HABLAIN
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 17 dic. 1984 Lugar de nacimiento: Buraidah, Arabia Saudita Alias de buena calidad: Barahim Suliman H. al Hblian Alias de baja calidad: a) Abu Jabal b) Abu-Jabal Nacionalidad: Arabia Saudita Número de pasaporte: Arabia Saudita número F800691 Número nacional de identidad: 1047503170 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 sept. 2014 ( información modificada 6 dic. 2019, 10 sept. 2020 ) Otros datos: experto en explosivos y agente de las Brigadas Abdallah Azzam (BAA) (QDe.144). Buscado por el Gobierno de la Arabia Saudita por terrorismo. Descripción física: color de los ojos: oscuro; color del pelo: oscuro; tez: oliva. Habla árabe. Fotografía disponible para su inclusión en las notificaciones especiales de la INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.140 Nombre: 1: KAMAL 2: BEN MAOELDI 3: BEN HASSAN 4: AL-HAMRAOUI
Nombre (en el alfabeto original): كمال بن المولدي بن حسن الحمراوي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 21 oct. 1977 Lugar de nacimiento: Beja, Túnez Alias de buena calidad: a) Hamroui Kamel ben Mouldi b) Hamraoui Kamel nacido 21 nov. 1977 en Marruecos c) Hamraoui Kamel nacido 21 nov. 1977 en Túnez d) Hamraoui Kamel nacido 20 oct. 1977 en Túnez Alias de baja calidad: a) Kamel b) Kimo Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: Túnez número P229856, expedido el 1 nov. 2002 (que caducó el 31 de octubre de 2007 ) Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Via Bertesi Number 27, Cremona, Italia b) Via Plebiscito Number 3, Cremona, Italia Fecha de inclusión: 12 nov. 2003 ( información modificada 20 dic. 2005, 31 jul. 2006, 21 dic. 2007, 16 mayo 2011, 6 dic. 2019, 10 sept. 2020 ) Otros datos: El nombre de la madre es Khamisah al-Kathiri. Se dictó un decreto para su expulsión que fue suspendido el 17 de abril de 2007 por el Tribunal Europeo de Derechos Humanos. Fue arrestado nuevamente en Italia el 20 de mayo de 2008. Deportado de Italia a Túnez el 6 de mayo de 2015. No se admite su ingreso en la zona Schengen. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 6 de mayo de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de diciembre de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.399 Nombre: 1: BASSAM 2: AHMAD 3: AL-HASRI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): بسام أحمد الحصري
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1 ene. 1969 b) Aproximadamente 1971 Lugar de nacimiento: a) Qalamun, Damascus Province, República Árabe Siria b) Ghutah, Damascus Province, República Árabe Siria c) Tadamon, Rif Dimashq, República Árabe Siria Alias de buena calidad: Bassam Ahmad Husari Alias de baja calidad: a) Abu Ahmad Akhlaq b) Abu Ahmad al-Shami Nacionalidad: a) República Árabe Siria b) Estado de Palestina Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Árabe Siria (sur; ubicación a julio de 2016) Fecha de inclusión: 22 feb. 2017 Otros datos: Líder de Al-Nusrah Front for the People of the Levant (QDe.137) en el sur de la República Árabe Siria desde julio de 2016. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
YEi.004 Nombre: 1: ABDULMALIK 2: AL-HOUTHI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Abdulmalik al-Huthi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 14 abr. 2015 ( información modificada 26 ago. 2016 ) Otros datos: dirigente del Movimiento Huzí del Yemen. Ha participado en actos que amenazan la paz, la seguridad o la estabilidad del Yemen.  
 
QDi.317 Nombre: 1: ABU MOHAMMED 2: AL-JAWLANI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): أبو محمد الجولاني
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Entre 1975 y 1979 Lugar de nacimiento: República Árabe Siria Alias de buena calidad: Abu Mohamed al-Jawlani (Abu Muhammad al-Jawlani, Abu Mohammed al-Julani, Abu Mohammed al-Golani, Abu Muhammad al-Golani, Abu Muhammad Aljawlani, Muhammad al-Jawlani (transliteraciones del nombre en su escritura original)) Alias de baja calidad: al Fatih, Sheikh al Fatih (transliteraciones: Shaykh al-Fatih; Al Fatih ) (traducción: El Conquistador) (nombre de guerra) Nacionalidad: República Árabe Siria Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: (Se encontraba activo en Siria en junio de 2013) Fecha de inclusión: 24 jul. 2013 ( información modificada 2 jun. 2014, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Descripción: tez oscura. Altura: 1,70 m. Desde enero de 2012 es el dirigente del Frente Al-Nusra para el Pueblo del Levante (Al-Nusrah Front for the People of the Levant) (QDe.137), un grupo con base en la República Árabe Siria incluido en la Lista en mayo de 2014, que anteriormente fue incluido como un alias de Al-Qaida en el Iraq (AQI) (QDe.115) entre el 30 de mayo de 2013 y el 13 de mayo de 2014. Asociado con Aiman Muhammed Rabi al-Zawahiri (QDi.006). Buscado por las fuerzas de seguridad iraquíes. Foto disponible para su inclusión en la notificación especial de la INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.020 Nombre: 1: TAHA 2: YASSIN 3: RAMADAN 4: AL-JIZRAWI
Nombre (en el alfabeto original): طه ياسين رمضان الجزراوي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1938 Lugar de nacimiento: Mosul, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
QDi.337 Nombre: 1: MAYSAR ALI 2: MUSA 3: ABDALLAH 4: AL-JUBURI
Título: Amir Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: a) Harara, Ninawa Province, Iraq b) Al-Shura, Mosul, Iraq Alias de buena calidad: a) Muyassir al-Jiburi b) Muyassir Harara c) Muyassir al-Shammari d) Muhammad Khalid Hassan Alias de baja calidad: a) Al-Shammari b) Mus'ab al-Qahtani c) Abu Maria al-Qatani Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 sept. 2014 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: emir de la sharia del Frente Al-Nusra para los Pueblos del Levante (QDe.137) a principios de 2014. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.382 Nombre: 1: SA'D 2: BIN SA'D 3: MUHAMMAD SHARIYAN 4: AL-KA'BI
Nombre (en el alfabeto original): سعد بن سعد محمد شریان الكعبي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 15 feb. 1972 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Sa'd bin Sa'd Muhammad Shiryan al-Ka'bi b) Sa'd Sa'd Muhammad Shiryan al-Ka'bi c) Sa'd al-Sharyan al-Ka'bi Alias de baja calidad: a) Abu Haza' b) Abu Hazza' c) Umar al-Afghani d) Abu Sa'd e) Abu Suad Nacionalidad: Qatar Número de pasaporte: Qatar número 00966737 (fecha de caducidad: 16 feb. 2016) Número nacional de identidad: 27263401275 Domicilio: Umm Salal, Qatar Fecha de inclusión: 21 sept. 2015 ( información modificada 1 mayo 2019, 23 mar. 2021 ) Otros datos: facilitador con base en Qatar que presta servicios financieros al Frente Al-Nusra para el Pueblo del Levante (QDe.137) o en apoyo de este. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.318 Nombre: 1: MUHAMMAD 2: JAMAL 3: ABD-AL RAHIM AHMAD 4: AL-KASHIF
Nombre (en el alfabeto original): محمد جمال عبدالرحيم أحمد الكاشف
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1 ene. 1964 b) 1 feb. 1964 Lugar de nacimiento: Cairo, Egipto Alias de buena calidad: a) Muhammad Jamal Abdo Al-Kashif b) Muhammad Jamal Abdo Al Kashef c) Muhammad Jamal Abd-Al Rahim Ahmad Al-Kashif d) Muhammad Jamal Abd-Al Rahim Al-Kashif e) Muhammad Jamal Abdu f) Muhammad Jamal Alias de baja calidad: a) Muhammad Jamal Abu Ahmad (nombre de guerra) b) Abu Ahmad (nombre de guerra) c) Abu Jamal (nombre de guerra) d) Muhammad Gamal Abu Ahmed e) Mohammad Jamal Abdo Ahmed (nombre de guerra) f) Muhammad Jamal Abduh (nombre de guerra) g) Muhammad Jamal Ahmad Abdu (nombre de guerra) h) Riyadh (nombre de guerra) Nacionalidad: Egipto Número de pasaporte: a) Egipto número 6487, expedido el 30 ene. 1986 (a nombre de Muhammad Jamal Abdu) b) Egipto (expedido en 1993 a nombre de Muhammad Jamal Abd-Al Rahim Ahmad Al-Kashif) c) Yemen número 388181 (a nombre de Muhammad Jamal Abd-Al Rahim Al-Kashif) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Egipto Fecha de inclusión: 21 oct. 2013 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: A fines de los años ochenta fue adiestrado por Al-Qaida (QDe.004) en la fabricación de bombas en el Afganistán. Fue un alto mando militar de la Yihad Islámica Egipcia (QDe.003). Desde 2011 creó la Red de Muhammad Jamal (RMJ) (QDe.136) y estableció campamentos de adiestramiento de terroristas en Egipto y Libia. Llevó a cabo actividades terroristas de la RMJ con el apoyo de Al-Qaida en la Península Arábiga (AQPA) (QDe.129). Se informa que participó en el ataque contra la Misión de los Estados Unidos en Benghazi (Libia) el 11 de septiembre de 2012. Dirigió la célula terrorista Nasr City en Egipto en 2012. Está vinculado con Aiman al-Zawahiri (QDe.006), con la dirección de la AQPA y con Al-Qaida en el Magreb Islámico (AQMI) (QDe.014). Ha sido arrestado y encarcelado en multiples ocasiones por las autoridades egipcias desde 2000 aproximadamente. Fue puesto en libertad en 2011 y arrestado de nuevo por las autoridades egipcias en noviembre de 2012. En septiembre de 2013 permanecía encarcelado en Egipto en espera de que se celebrara juicio. El nombre de la esposa es Samah ‘Ali Al-Dahabani (nacional yemení). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.380 Nombre: 1: ABD AL-LATIF 2: BIN ABDALLAH 3: SALIH MUHAMMAD 4: AL-KAWARI
Nombre (en el alfabeto original): عبداللطیف بن عبدلله صالح محمد الكواري
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 28 sept. 1973 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Abd-al-Latif Abdallah Salih al-Kawari b) Abd-al-Latif Abdallah Salih al-Kuwari c) Abd-al-Latif Abdallah al-Kawwari d) Abd-al-Latif Abdallah al-Kawari e) Abu Ali al-Kawari Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: a) Qatar número 01020802 b) Qatar número 00754833, expedido el 20 mayo 2007 c) Qatar número 00490327, expedido el 28 jul. 2001 d) Qatar número 01538029 (fecha de caducidad: 14 mar. 2025) Número nacional de identidad: Qatar 27363400684 Domicilio: Al Kharaitiyat, Qatar Fecha de inclusión: 21 sept. 2015 ( información modificada 1 mayo 2019, 23 mar. 2021 ) Otros datos: facilitador con base en Qatar que presta servicios financieros a Al-Qaida (QDe.004) o en apoyo de esta. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.048 Nombre: 1: MUHSIN 2: KHADR 3: AL-KHAFAJI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محسن خضر الخفاجي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
QDi.412 Nombre: 1: UMAR 2: MAHMUD 3: IRHAYYIM 4: AL-KUBAYSI
Nombre (en el alfabeto original): عمر محمود إرحيم الفياض الكبيسي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 16 jun. 1967 b) 1 ene. 1967 Lugar de nacimiento: Al-Qaim, provincia de Al-Anbar, Iraq Alias de buena calidad: a) Umar Mahmud Rahim al-Kubaysi b) Omar Mahmood Irhayyim Al-Fayyadh c) Umar Mahmud Rahim d) Umar Mahmud Rahim Al-Qubaysi e) Umar Mahmud Al-Kubaysi Arhaym f) Umar Mahmud Arhaym g) Omar Mahmood Irhayyim h) Omar Mahmood Irhayyim Al-Fayyadh Al-Kobaisi i) Umar al-Kubaysi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: Iraq número A4059346, expedido el 29 mayo 2013, expedido en Baghdad, Iraq (válido hasta el 27 de mayo de 2021) Número nacional de identidad: a) Iraq Documento nacional de identidad 00405771, expedido el 20 mayo 2013, expedido en Iraq (nombre en el alfabeto árabe: عمر محمود إرحيم الفياض) b) Iraq Certificado de nacionalidad iraquí 540763, expedido el 13 feb. 1984 (nombre en el alfabeto árabe: عمر محمود إرحيم) Domicilio: Al-Qaim, provincia de Al-Anbar, Iraq Fecha de inclusión: 6 mar. 2018 Otros datos: Facilitador financiero del Islamic State in Iraq and the Levant (Estado Islámico en el Iraq y el Levante), entidad incluida en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115). Director de Al-Kawthar Money Exchange (QDe.157). Descripción física: sexo: varón; color del cabello: negro; altura: 1,75 m. Habla árabe. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.177 Nombre: 1: HABIB 2: BEN 3: AHMED 4: AL-LOUBIRI
Nombre (en el alfabeto original): حبيب بن احمد اللوبيري
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 17 nov. 1961 Lugar de nacimiento: Manzal Tmim, Nabul, Túnez Alias de buena calidad: Al-Habib ben Ahmad ben al-Tayib al-Lubiri Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: Túnez número M788439, expedido el 20 oct. 2001 (que caducó el 19 de octubre de 2006 ) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Al-Damus, Manzal Tmim, Nabul, Túnez Fecha de inclusión: 23 jun. 2004 ( información modificada 20 dic. 2005, 17 oct. 2007, 10 ago. 2009, 13 dic. 2011, 23 feb. 2016, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Número de identificación fiscal en Italia: LBR HBB 61S17 Z352F. Fue detenido en Túnez en diciembre de 2009. El nombre de la madre es Fatima al-Galasi. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 9 de abril de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.074 Nombre: 1: TAREK 2: BEN HABIB 3: BEN AL-TOUMI 4: AL-MAAROUFI
Nombre (en el alfabeto original): طارق بن الحبيب بن التومي المعروفي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 23 nov. 1965 Lugar de nacimiento: Ghardimaou, Túnez Alias de buena calidad: a) Abu Ismail b) Abou Ismail el Jendoubi c) Abou Ismail Al Djoundoubi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: Túnez número E590976, expedido el 19 jun. 1987 (que caducó el 18 de junio de 1992 ) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Rue Léon Théodore Number 107/1, 1090 Jette, Brussels, Bélgica Fecha de inclusión: 3 sept. 2002 ( información modificada 26 nov. 2004, 20 dic. 2005, 31 jul. 2006, 3 jul. 2007, 10 ago. 2009, 25 ene. 2010, 23 dic. 2010, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Se le retiró la nacionalidad belga el 26 de enero de 2009. Fue detenido en Nivelles (Bélgica) en octubre de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 8 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.411 Nombre: 1: SALIM 2: MUSTAFA 3: MUHAMMAD 4: AL-MANSUR
Nombre (en el alfabeto original): سالم مصطفى محمد ال منصور
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 20 feb. 1962 b) 1959 Lugar de nacimiento: a) Baghdad, Iraq b) Tel Afar, provincia de Nínive, Iraq Alias de buena calidad: a) Salim Mustafa Muhammad Mansur Al-Ifri b) Saleem Al-Ifri c) Salim Mansur Mustafa d) Salim Mansur e) Hajji Salim Al-Shaklar Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: Iraq número A6489694, expedido el 2 sept. 2013 (válido hasta el 31 de agosto de 2021; nombre en el alfabeto árabe: سالم مصطفى محمد ال منصور) Número nacional de identidad: a) Iraq Documento nacional de identidad 00813602, expedido el 18 sept. 2011 (nombre en el alfabeto árabe: سالم مصطفى محمد ال منصور) b) Iraq Certificado de nacionalidad iraquí 300397, expedido el 25 jun. 2013 ((nombre en el alfabeto árabe: سالم مصطفى محمد) Domicilio: a) 17 Tamoz, Mosul, Iraq (domicilio anterior) b) Tel Afar – Al-Saad, Mosul, Iraq (domicilio anterior) Fecha de inclusión: 6 mar. 2018 Otros datos: “Emir” financiero del Islamic State in Iraq and the Levant (Estado Islámico en el Iraq y el Levante), entidad incluida en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115). Descripción física: color del cabello: negro; color de los ojos: ámbar; altura: 1,70 m. Habla árabe. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.046 Nombre: 1: SAIF-AL-DIN 2: AL-MASHHADANI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): سيف الدين المشهداني
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1956 Lugar de nacimiento: Bagdad, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
QDi.320 Nombre: 1: ABD-AL-HAMID 2: AL-MASLI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبدالحميد المصلي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1976 Lugar de nacimiento: a) Darnah, Libia b) Danar, Libia Alias de buena calidad: a) Abd-al-Hamid Muhammad Abd-al-Hamid Al-Masli b) Abd-al-Hamid Musalli c) Hamid Masli Alias de baja calidad: a) Hamza al-Darnawi b) Hamzah al-Darnawi c) Hamza Darnawi d) Hamzah Darnawi e) Hamzah Dirnawi f) Hamza Darnavi g) Hamza al-Darnavi h) Abdullah Darnawi i) Abu-Hamzah al-Darnawi Nacionalidad: Libia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: (Según informes se encuentra en Waziristan, Áreas tribales bajo administración federal (Pakistán).) Fecha de inclusión: 26 nov. 2013 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: Dirigente e instructor de un curso práctico de Al-Qaida (QDe.004) sobre electrónica y explosivos dedicado a la producción de piezas para artefactos explosivos improvisados. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.330 Nombre: 1: AZZAM 2: ABDULLAH 3: ZUREIK 4: AL-MAULID AL-SUBHI
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 12 abr. 1976 Lugar de nacimiento: Al Baraka, Arabia Saudita Alias de buena calidad: a) Mansur al-Harbi b) Azzam al-Subhi c) Azam Abdallah Razeeq al Mouled Alsbhua d) Abu Muslem al-Maky e) Abu Suliman al-Harbi f) Abu Abdalla al-Harbi g) Azam A.R. Alsbhua Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Arabia Saudita Número de pasaporte: Saudi Arabia número C389664, expedido el 15 sept. 2000 Número nacional de identidad: 1024026187 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 sept. 2014 ( información modificada 6 dic. 2019, 10 sept. 2020 ) Otros datos: Tiene vínculos con numerosos altos dirigentes de Al-Qaida (QDe.004). Buscado por el Gobierno de la Arabia Saudita por terrorismo. El nombre del padre es Abdullah Razeeq al Mouled al Sbhua. Descripción física: color de los ojos: oscuro; color del pelo: oscuro; tez: oscura. Habla árabe. Fotografía disponible para su inclusión en las notificaciones especiales de la INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.276 Nombre: 1: AKRAM 2: TURKI 3: HISHAN 4: AL-MAZIDIH
Nombre (en el alfabeto original): أكرم تركي هاشم المزيده
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1974 b) 1975 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Akram Turki Al-Hishan Alias de baja calidad: a) Abu Jarrah b) Abu Akram Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) provincia de Deir Ezzor, República Árabe Siria b) Iraq Fecha de inclusión: 11 mar. 2010 ( información modificada 15 ene. 2016, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Otra posible fecha de nacimiento: 1979. Es primo de Ghazy Fezza Hishan Al Mazidih (QDi.277). Facilitador financiero del Estado Islámico en el Iraq y el Levante, incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (AQI) (QDe.115) en 2015. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.277 Nombre: 1: GHAZY 2: FEZZA 3: HISHAN 4: AL-MAZIDIH
Nombre (en el alfabeto original): غازي فيزا هاشم المزيده
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1974 b) 1975 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Ghazy Fezzaa Hishan b) Mushari Abd Aziz Saleh Shlash Alias de baja calidad: a) Abu Faysal b) Abu Ghazzy Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Zabadani, República Árabe Siria Fecha de inclusión: 11 mar. 2010 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: Es primo de Akram Turki Hishan Al Mazidih (QDi.276). Organizador de atentados terroristas para el Estado Islámico en el Iraq y el Levante, incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (AQI) (QDe.115) en 2015. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.054 Nombre: 1: KHAMIS 2: SIRHAN 3: AL-MUHAMMAD 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): خميس سرحان المحمد
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Dr. Fnu Mnu Khamis Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
QDi.377 Nombre: 1: MUHANNAD 2: AL-NAJDI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 29 feb. 2016 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: facilitador para Al-Qaida (QDe.004) con base en Siria. Participa en la elaboración de artefactos explosivos improvisados para su uso en el Afganistán y en la República Árabe Siria desde al menos 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.042 Nombre: 1: SAMIR 2: ABD AL-AZIZ 3: AL-NAJIM 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): سمير عبد العزيز النجم
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1937 b) 1938 Lugar de nacimiento: Bagdad, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.008 Nombre: 1: AZIZ 2: SALIH 3: AL-NUMAN 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عزيز صالح النومان
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1941 b) 1945 Lugar de nacimiento: An-Nasiriya Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
QDi.334 Nombre: 1: ‘ABD AL-RAHMAN 2: BIN ‘UMAYR 3: AL-NU’AYMI 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1954 Lugar de nacimiento: Doha, Qatar Alias de buena calidad: a) Abd al-Rahman bin 'Amir al-Na'imi b) 'Abd al-Rahman al-Nu'aimi c) 'Abd al-Rahman bin 'Amir al-Nu'imi d) 'Abd al-Rahman bin 'Amir al-Nu'aymi e) 'Abdallah Muhammad al-Nu'aymi f) 'Abd al-Rahman al-Nua'ymi g) A. Rahman al-Naimi h) Abdelrahman Imer al Jaber al Naimeh i) A. Rahman Omair J Alnaimi j) Abdulrahman Omair al Neaimi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Qatar Número de pasaporte: a) Qatar número 01461558 (fecha de caducidad: 20 ene. 2024) b) Qatar número 00868774 (con fecha de expiración el 27 de abril de 2014) Número nacional de identidad: a) Qatar 25463400086 b) Qatar 25463401784 (con fecha de expiración el 6 de diciembre de 2019) Domicilio: Al-Waab, Qatar Fecha de inclusión: 23 sept. 2014 ( información modificada 15 feb. 2017, 23 mar. 2021 ) Otros datos: financiero y facilitador de Al-Qaida (QDe.004) y Al-Qaida en el Iraq (QDe.115). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.273 Nombre: 1: FAZEEL-A-TUL 2: SHAYKH ABU MOHAMMED 3: AMEEN 4: AL-PESHAWARI
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) Aproximadamente 1967 b) Aproximadamente 1961 c) Aproximadamente 1973 Lugar de nacimiento: Shunkrai village, Sarkani District, Konar Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Shaykh Aminullah b) Sheik Aminullah c) Abu Mohammad Aminullah Peshawari d) Abu Mohammad Amin Bishawri e) Abu Mohammad Shaykh Aminullah Al-Bishauri f) Shaykh Abu Mohammed Ameen al-Peshawari g) Shaykh Aminullah Al-Peshawari Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Ganj District, Peshawar, Pakistán Fecha de inclusión: 29 jun. 2009 ( información modificada 24 jul. 2013, 1 mayo 2019 ) Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
 Nombre: 1: nd 2: nd 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Lugar de nacimiento: Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Fecha de inclusión: NaN  Otros datos: Asociado con Al-Qaida (QDe.004). Director de la madraza de Ganj, conocida también como Madraza Jamia Taleemul Quran wal Hadith y como Madraza Taleemul Quran wal Sunnah, situada en Ganj Gate, Phandu Road, Peshawar (Pakistán). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019.  
 
QDi.339 Nombre: 1: ‘ABD AL-RAHMAN 2: MUHAMMAD 3: MUSTAFA 4: AL-QADULI
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1959 b) 1957 Lugar de nacimiento: Mosul, Ninawa Province, Iraq Alias de buena calidad: a) ‘Abd al-Rahman Muhammad Mustafa Shaykhlari b) Umar Muhammad Khalil Mustafa c) Abdul Rahman Muhammad al-Bayati d) Tahir Muhammad Khalil Mustafa al-Bayati e) Aliazra Ra’ad Ahmad Alias de baja calidad: a) Abu-Shuayb b) Hajji Iman c) Abu Iman d) Abu Ala e) Abu Hasan f) Abu Muhammad g) Abu Zayna Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 sept. 2014 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: alto dirigente del Estado Islámico del Iraq y el Levante (EIIL), incluido en la lista como Al-Qaida en el Iraq (AQI) (QDe.115). Anteriormente fue representante de AQI ante los líderes principales de Al-Qaida (QDe.004) en el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.402 Nombre: 1: NAYIF 2: SALIH 3: SALIM 4: AL-QAYSI
Nombre (en el alfabeto original): نايف صالح سالم القيسي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1983 Lugar de nacimiento: Provincia de al-Bayda, Yemen Alias de buena calidad: Naif Saleh Salem al Qaisi Alias de baja calidad: Nayif al-Ghaysi Nacionalidad: Yemen Número de pasaporte: Yemen 04796738 Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Al-Baydah Governorate, Yemen b) Sana’a, Yemen (previous location) Fecha de inclusión: 22 feb. 2017 Otros datos: Alto funcionario y fuente de financiación de Al-Qaida in the Arabian Peninsula (AQAP) (QDe.129). Facilitó la expansión de AQAP en la provincia de al-Bayda (Yemen). Participó en la planificación de operaciones de militancia de AQAP en el Yemen y financió campamentos de adiestramiento de AQAP en 2015. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.070 Nombre: 1: NIDAL 2: AL-RABI'I 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): نضال الربيعي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1965 Lugar de nacimiento: Al-Dur, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Iraq Fecha de inclusión: 7 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQi.030 Nombre: 1: AYAD 2: FUTAYYIH 3: KHALIFA 4: AL-RAWI
Nombre (en el alfabeto original): عياد فتيح خليفة الراوي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1942 Lugar de nacimiento: Rawah, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.014 Nombre: 1: SAIF-AL-DIN 2: FULAYYIH 3: HASSAN TAHA 4: AL-RAWI
Nombre (en el alfabeto original): سيف الدين فليح حسن طه الراوي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1953 Lugar de nacimiento: Ar-Ramadi, Iraq Alias de buena calidad: Ayad Futayyih Al-Rawi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
QDi.282 Nombre: 1: QASIM 2: MOHAMED 3: MAHDI 4: AL-RIMI
Nombre (en el alfabeto original): قاسم محمد مهدي الريمي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 5 jun. 1978 Lugar de nacimiento: Localidad de Raymah , provincia de Saná (ريمة), Yemen Alias de buena calidad: a) Qasim Al-Rimi b) Qasim al-Raymi c) Qassim al-Raymi d) Qasim al-Rami e) Qasim Mohammed Mahdi Al Remi f) Qassim Mohammad Mahdi Al Rimi Alias de baja calidad: a) Qasim Yahya Mahdi 'Abd al-Rimi b) Abu Hurayah al-Sana'ai c) Abu 'Ammar d) Abu Hurayrah Nacionalidad: Yemen Número de pasaporte: Yemen número 00344994, expedido el 3 jul. 1999, expedido en Saná Número nacional de identidad: Número nacional de identidad yemení 973406, expedido el 3 jul. 1999 Domicilio: Yemen Fecha de inclusión: 11 mayo 2010 ( información modificada 15 abr. 2014, 24 jun. 2016, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Nombre de la madre: Fatima Muthanna Yahya. Foto disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas . Dirigente de Al-Qaida in the Arabian Peninsula (Al-Qaida en la Península Arábiga, QDe.129) desde junio de 2015, juró lealtad a Aiman al-Zawahiri (QDi.006) .El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.369  Nombre: 1: MU’TASSIM 2: YAHYA 3: ‘ALI 4: AL-RUMAYSH
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: Yedda, Arabia Saudita Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Rayhanah b) Abu-Rayhanah c) Handalah d) Abu-Rayhanah al-'Ansari al-Jeddawi Nacionalidad: yemení Número de pasaporte: Yemen número 01055336 Número nacional de identidad: documento saudí de registro de extranjeros número 2054275397, expedido el 22 jul. 1998 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 29 sept. 2015 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: facilitador de financiación y de combatientes extranjeros para el Estado Islámico del Iraq y el Levante, incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115). Miembro de Al-Qaida en la Península Arábiga (AQAP) (QDe.129) por lo menos desde junio de 2014. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.032 Nombre: 1: AMIR 2: HAMUDI 3: HASSAN 4: AL-SA'DI
Nombre (en el alfabeto original): عامر حمودي حسن السعدي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 5 abr. 1938 Lugar de nacimiento: Bagdad, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: a) NO33301/862, expedido el 17 oct. 1997 (caducado el 1 de octubre de 2005) b) M0003264580 c) H0100009 (expedido en mayo de 2001) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.040 Nombre: 1: ABD-AL-BAQI 2: ABD-AL-KARIM 3: ABDALLAH 4: AL-SA'DUN
Nombre (en el alfabeto original): عبد الباقي عبد الكريم عبد الله السعدون
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1947 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.041 Nombre: 1: MUHAMMAD 2: ZIMAM 3: ABD-AL-RAZZAQ 4: AL-SA'DUN
Nombre (en el alfabeto original): محمد زمام عبد الرزاق السعدون
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1942 Lugar de nacimiento: Dhi-Qar, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
QDi.415 Nombre: 1: ADNAN 2: ABOU WALID 3: AL-SAHRAOUI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عدنان أبو وليد الصحراوي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 16 feb. 1973 Lugar de nacimiento: El Aaiún Alias de buena calidad: a) Lahbib Idrissi ould Sidi Abdi ould Said ould El Bachir b) Adnan Abu Walid al-Sahrawi c) Abu Walid al Sahrawi d) Adnan Abu Walid al-Sahraoui e) Adnan Abu Waleed al-Sahrawi f) Lehbib Ould Ali Ould Said Ould Joumani Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Menaka, región de Gao, Malí Fecha de inclusión: 9 ago. 2018 Otros datos: Exportavoz de Mouvement pour l’Unification et le Jihad en Afrique de l’Ouest (Movimiento para la Unificación y la Yihad en África Occidental (MUYAO)) (Qde.134). Emir del grupo Al-Mourabitoun (Al-Murabitún) (Qde.141) en Malí. Juró lealtad al Estado Islámico en el Iraq y el Levante) (EIIL), que figura en la Lista como Al-Qaida in Iraq (Al-Qaida en el Iraq) (Qde.115), en mayo de 2015.* INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.018 Nombre: 1: ABDULLAH 2: AL-SENUSSI 3: nd 4: nd
Título: Coronel Cargo: Directo de Inteligencia Militar Fecha de nacimiento: 1949 Lugar de nacimiento: Sudán Alias de buena calidad: a) Abdoullah Ould Ahmed (Passport number: B0515260; DOB: 1948; POB: Anefif (Kidal), Mali; Date of issue: 10 Jan 2012; Place of issue: Bamako, Mali; Date of expiration: 10 Jan 2017.) b) Abdoullah Ould Ahmed (Mali ID Number 073/SPICRE; POB: Anefif, Mali; Date of issue: 6 Dec 2011; Place of issue: Essouck, Mali) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Libia (Situación y paradero que se presumen: detenido en Libia.) Fecha de inclusión: 26 feb. 2011 ( información modificada 27 jun. 2014, 21 mar. 2013 ) Otros datos: incluido en la lista de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 15 de la resolución 1970 (prohibición de viajar). Incluido en la lista el 17 de marzo de 2011 de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 17 de la resolución 1970 (congelación de activos). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.381 Nombre: 1: HAMAD 2: AWAD 3: DAHI SARHAN 4: AL-SHAMMARI
Nombre (en el alfabeto original): حمد عوض ضاحي سرحان الشمري
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 31 ene. 1984 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Abu Uqlah al-Kuwaiti Nacionalidad: kuwaití Número de pasaporte: Kuwait número 155454275 Número nacional de identidad: Kuwait 284013101406 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 21 sept. 2015 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: facilitador con base en Kuwait que presta servicios financieros a Al-Qaida (QDe.004) y al Frente Al-Nusra para el Pueblo del Levante (QDe.137) o en apoyo de esas entidades. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.384 Nombre: 1: ALI MUSA 2: AL-SHAWAKH 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) 'Ali Musa al-Shawagh b) Ali al-Hamoud al-Shawakh c) Ibrahim al-Shawwakh d) Muhammad 'Ali al-Shawakh Alias de baja calidad: a) Abu Luqman b) Ali Hammud c) Abdullah Shuwar al-Aujayd d) Ali Awas e) 'Ali Derwish f) 'Ali al-Hamud g) Abu Luqman al-Sahl h) Abu Luqman al-Suri i) Abu Ayyub Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 29 feb. 2016 ( información modificada 6 dic. 2019, 18 mar. 2020 ) Otros datos: cabecilla del Estado Islámico del Iraq y el Levante (EIIL), incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115). En junio de 2015, al-Shawakh era el gobernador del EIIL en Alepo. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.385 Nombre: 1: HASAN 2: AL-SALAHAYN 3: SALIH 4: AL-SHA’ARI
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Husayn al-Salihin Salih al-Sha‘iri Alias de baja calidad: a) Abu Habib al-Libi b) Hasan Abu Habib Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 29 feb. 2016 Otros datos: facilitador del Estado Islámico del Iraq y el Levante (EIIL), incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.253 Nombre: 1: KHALIFA 2: MUHAMMAD 3: TURKI 4: AL-SUBAIY
Nombre (en el alfabeto original): خليفة محمد تركي السبيعي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1 ene. 1965 Lugar de nacimiento: Doha, Qatar Alias de buena calidad: a) Khalifa Mohd Turki Alsubaie b) Khalifa Mohd Turki al-Subaie c) Khalifa Al-Subayi d) Khalifa Turki bin Muhammad bin al-Suaiy Alias de baja calidad: a) Abu Mohammed al-Qatari b) Katrina Nacionalidad: Qatar Número de pasaporte: a) Qatar número 1353275 (fecha de caducidad: 12 jun. 2022) b) Qatar número 00685868, expedido el 5 feb. 2006, expedido en Doha (que caducó el 4 de febrero de 2011) Número nacional de identidad: Qatar 26563400140 Domicilio: Al-Waab, Qatar Fecha de inclusión: 10 oct. 2008 ( información modificada 25 ene. 2010, 15 nov. 2012, 19 feb. 2015, 23 mar. 2021 ) Otros datos: Financiero y facilitador de actividades terroristas con base en Qatar que ha prestado apoyo financiero a altos jefes de Al-Qaida (QDe.004) y ha actuado en su nombre, incluso respecto del traslado de reclutas a campamentos de adiestramiento de Al-Qaida en Asia Meridional. En enero de 2008 el Tribunal Penal Superior de Bahrein lo condenó en rebeldía por financiar a terroristas, recibir entrenamiento para actividades terroristas, facilitar viajes de personas al exterior para recibir entrenamiento como terroristas y pertenecer a una organización terrorista. Fue arrestado en Qatar en marzo de 2008. Cumplió la sentencia en Qatar y ha sido puesto en libertad. El nombre de la madre es Hamdah Ahmad Haidoos. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.027 Nombre: 1: SULTAN 2: HASHIM 3: AHMAD 4: AL-TA'I
Nombre (en el alfabeto original): سلطان هاشم أحمد الطائي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1944 Lugar de nacimiento: Mosul, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.004 Nombre: 1: ABID 2: HAMID 3: MAHMUD 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): عابد حامد محمود التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1957 Lugar de nacimiento: al-Awja, cerca de Tikrit, Iraq Alias de buena calidad: a) Abid Hamid Bid Hamid Mahmud b) Col Abdel Hamid Mahmoud c) Abed Mahmoud Hammud Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.005 Nombre: 1: ALI 2: HASSAN 3: AL-MAJID 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): علي حسن المجيد التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1943 Lugar de nacimiento: al-Awja, cerca de Tikrit, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Al-Kimawi Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.061 Nombre: 1: ALI 2: SADDAM 3: HUSSEIN 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): علي صدام حسين التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1980 b) 1983 Lugar de nacimiento: Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Hassan Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 7 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQi.011 Nombre: 1: BARZAN 2: ABD AL-GHAFUR 3: SULAIMAN MAJID 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): برزان عبد الغفور سليمان مجيد التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1960 Lugar de nacimiento: Saladino, Iraq Alias de buena calidad: Barzan Razuki Abd al-Ghafur Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.038 Nombre: 1: BARZAN 2: IBRAHIM 3: HASSAN 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): برزان إبراهيم حسن التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1951 Lugar de nacimiento: Tikrit, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.059 Nombre: 1: HALA 2: SADDAM 3: HUSSEIN 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): حلا صدام حسين التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1972 Lugar de nacimiento: Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 7 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQi.017 Nombre: 1: HAMID 2: RAJA 3: SHALAH 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): حامد رجا صلاح التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1950 Lugar de nacimiento: Bayji, provincia de Saladino, Iraq Alias de buena calidad: a) Hassan Al-Tikriti b) Hamid Raja-Shalah Hassum Al-Tikriti Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.007 Nombre: 1: HANI 2: ABD-AL-LATIF 3: TILFAH 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): هاني عبد اللطيف طلفاح التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1962 Lugar de nacimiento: al-Awja, cerca de Tikrit, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.013 Nombre: 1: IBRAHIM 2: AHMAD ABD AL-SATTAR 3: MUHAMMED 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): إبراهيم أحمد عبد الستار محمد التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1950 Lugar de nacimiento: Mosul, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.022 Nombre: 1: JAMAL 2: MUSTAFA ABDALLAH 3: SULTAN 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): جمال مصطفى عبد الله سلطان التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 4 mayo 1955 Lugar de nacimiento: al-Samnah, cerca de Tikrit, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.012 Nombre: 1: MUZAHIM 2: SA'B 3: HASSAN 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): مزاحم صعب حسن التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1946 b) 1960 c) 1949 Lugar de nacimiento: Saladino o al-Awja, cerca de Tikrit, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.002 Nombre: 1: QUSAY 2: SADDAM 3: HUSSEIN 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): قصي صدام حسين التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1965 b) 1966 Lugar de nacimiento: Bagdad, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.015 Nombre: 1: RAFI 2: ABD-AL-LATIF 3: TILFAH 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): رافي عبد اللطيف طلفاح التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1954 Lugar de nacimiento: Tikrit, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.057 Nombre: 1: RAGHAD 2: SADDAM 3: HUSSEIN 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): رغد صدام حسين التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1967 Lugar de nacimiento: Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Ammán, Jordania Fecha de inclusión: 7 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQi.058 Nombre: 1: RANA 2: SADDAM 3: HUSSEIN 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): رنا صدام حسين التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1969 Lugar de nacimiento: Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Ammán, Jordania Fecha de inclusión: 7 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQi.021 Nombre: 1: RUKAN 2: RAZUKI 3: ABD-AL-GHAFUR SULAIMAN 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): روكان رزوقي عبد الغفار سليمان التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1956 Lugar de nacimiento: Tikrit, Iraq Alias de buena calidad: a) Rukan Abdal-Ghaffur Sulayman al-Majid b) Rukan Razuqi Abd al-Ghafur Al-Majid c) Rukan Abd al-Ghaffur al-Majid Al-Tikriti Abu Walid Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.055 Nombre: 1: SA'D 2: ABD-AL-MAJID 3: AL-FAISAL 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): سعد عبد المجيد الفيصل التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1944 Lugar de nacimiento: Tikrit, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.036 Nombre: 1: SAB'AWI 2: IBRAHIM 3: HASSAN 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): سبعاوي إبراهيم حسن التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1947 Lugar de nacimiento: Tikrit, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.001 Nombre: 1: SADDAM 2: HUSSEIN 3: AL-TIKRITI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): صدام حسين التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 28 abr. 1937 Lugar de nacimiento: al-Awja, cerca de Tikrit, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Abu Ali Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.016 Nombre: 1: TAHIR 2: JALIL 3: HABBUSH 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): طاهر جليل حبوش التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1950 Lugar de nacimiento: Tikrit, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.003 Nombre: 1: UDAY 2: SADDAM 3: HUSSEIN 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): عدي صدام حسين التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1964 b) 1967 Lugar de nacimiento: Bagdad, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.026 Nombre: 1: WALID 2: HAMID 3: TAWFIQ 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): وليد حامد توفيق التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1954 Lugar de nacimiento: Tikrit, Iraq Alias de buena calidad: Walid Hamid Tawfiq al-Nasiri Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.037 Nombre: 1: WATBAN 2: IBRAHIM 3: HASSAN 4: AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): وطبان إبراهيم حسن التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1952 Lugar de nacimiento: Tikrit, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
SOi.003 Nombre: 1: HASSAN 2: ABDULLAH 3: HERSI 4: AL-TURKI
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1944 Lugar de nacimiento: Ogaden Region, Etiopía Alias de buena calidad: a) AL-TURKI, Hassan b) TURKI, Hassan c) TURKI, Hassan Abdillahi Hersi d) TURKI, Sheikh Hassan e) XIRSI, Xasan Cabdilaahi f) XIRSI, Xasan Cabdulle Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Somalia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Somalia Fecha de inclusión: 12 abr. 2010 Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.051 Nombre: 1: GHAZI 2: HAMMUD 3: AL-UBAIDI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): غازي حمود العبيدي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1944 Lugar de nacimiento: Bagdad, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.044 Nombre: 1: YAHIA 2: ABDALLAH 3: AL-UBAIDI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): يحيى عبد الله العبيدي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
IQi.071 Nombre: 1: INTISSAR 2: AL-UBAYDI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): انتصار العبيدي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1974 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Iraq Fecha de inclusión: 7 abr. 2004 Otros datos:  
 
QDi.015 Nombre: 1: MAHFOUZ 2: OULD 3: AL-WALID 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محفوظ ولد الوليد
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1 ene. 1975 Lugar de nacimiento: Mauritania Alias de buena calidad: a) Abu Hafs the Mauritanian b) Khalid Al-Shanqiti c) Mafouz Walad Al-Walid Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Mauritania Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 6 oct. 2001 ( información modificada 1 jun. 2007, 10 jun. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 15 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.034 Nombre: 1: HUSAM 2: MUHAMMAD 3: AMIN 4: AL-YASSIN
Nombre (en el alfabeto original): حسام محمد أمين الياسين
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1953 b) 1958 Lugar de nacimiento: Tikrit, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
QDi.329 Nombre: 1: AHMED 2: ABDULLAH 3: SALEH AL-KHAZMARI 4: AL-ZAHRANI
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 15 sept. 1978 Lugar de nacimiento: Dammam, Arabia Saudita Alias de buena calidad: a) Abu Maryam al-Zahrani b) Abu Maryam al-Saudi c) Ahmed Abdullah S al-Zahrani d) Ahmad Abdullah Salih al-Zahrani e) Abu Maryam al-Azadi f) Ahmed bin Abdullah Saleh bin al-Zahrani g) Ahmed Abdullah Saleh al-Zahrani al-Khozmri Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Arabia Saudita Número de pasaporte: Arabia Saudita número E126785, expedido el 27 mayo 2002 (con fecha de expiración 3 de abril de 2007) Número nacional de identidad: nd Domicilio: (en la República Árabe Siria) Fecha de inclusión: 23 sept. 2014 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: miembro principal de Al-Qaida (QDe.004). Buscado por el Gobierno de la Arabia Saudita por terrorismo. El nombre del padre es Abdullah Saleh al-Zahrani. Descripción física: color de los ojos: oscuro; color del pelo: oscuro; tez: oliva. Habla árabe. Fotografía disponible para su inclusión en las notificaciones especiales de la INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.392 Nombre: 1: FAYSAL 2: AHMAD 3: BIN ALI 4: AL-ZAHRANI
Nombre (en el alfabeto original): فيصل احمد بن علي الزهراني
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Faisal Ahmed Ali Alzahrani Alias de baja calidad: a) Abu Sarah al-Saudi b) Abu Sara Zahrani Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 20 abr. 2016 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: Se desempeñó como principal oficial de la división de petróleo y gas del Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL), que figura en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115), en la provincia de Al Barakah (República Árabe Siria) en mayo de 2015. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.401 Nombre: 1: GHALIB 2: ABDULLAH 3: AL-ZAIDI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): غالب عبدالله الزيدي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1975 b) 1970 Lugar de nacimiento: Región de Ar-Raqqa, provincia de Marib, Yemen Alias de buena calidad: a) Ghalib Abdallah al-Zaydi b) Ghalib Abdallah Ali al-Zaydi Alias de baja calidad: Ghalib al Zaydi Nacionalidad: Yemen Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 22 feb. 2017 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: Dirigente de Al-Qaida in the Arabian Peninsula (AQAP) (QDe.129) en la provincia de Marib (Yemen), desde 2015. Facilitó armas, financiación y reclutas a AQAP. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.006 Nombre: 1: AIMAN 2: MUHAMMED 3: RABI 4: AL-ZAWAHIRI
Nombre (en el alfabeto original): أيمن محمد ربيع الظواهري
Título: a) Doctor b) Dr. Cargo: nd Fecha de nacimiento: 19 jun. 1951 Lugar de nacimiento: Giza, Egipto Alias de buena calidad: a) Ayman Al-Zawahari b) Ahmed Fuad Salim c) Al Zawahry Aiman Mohamed Rabi Abdel Muaz d) Al Zawahiri Ayman e) Abdul Qader Abdul Aziz Abdul Moez Al Doctor f) Al Zawahry Aiman Mohamed Rabi g) Al Zawahry Aiman Mohamed Rabie h) Al Zawahry Aiman Mohamed Robi i) Dhawahri Ayman j) Eddaouahiri Ayman k) Nur Al Deen Abu Mohammed l) Ayman Al Zawahari m) Ahmad Fuad Salim Alias de baja calidad: a) Abu Fatma b) Abu Mohammed Nacionalidad: Egipto Número de pasaporte: a) Egipto número 1084010 b) 19820215 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 2 jul. 2007, 18 jul. 2007, 13 ago. 2007, 16 dic. 2010, 22 mayo 2015, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Líder de Al-Qaida (QDe.004). Exjefe operacional y militar de la Yihad Islámica Egipcia (QDe.003), y actualmente un cercano asociado de Usama Bin Laden (QDi.008). Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.156 Nombre: 1: ABD-AL-MAJID 2: AZIZ 3: AL-ZINDANI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد المجيد عزيز الزنداني
Título: Sheikh Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1950 Lugar de nacimiento: Yemen Alias de buena calidad: a) Abdelmajid Al-Zindani b) Shaykh 'Abd Al-Majid Al-Zindani c) Sheikh Abd Al-Meguid Al-Zandani Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Yemen Número de pasaporte: Yemen número A005487, expedido el 13 ago. 1995 Número nacional de identidad: nd Domicilio: P.O. Box 8096, Sana'a, Yemen Fecha de inclusión: 27 feb. 2004 ( información modificada 25 jul. 2006, 10 jun. 2011, 1 mayo 2019 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 2 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.050 Nombre: 1: UGLA 2: ABID 3: SAKR 4: AL-ZUBAISI
Nombre (en el alfabeto original): عكلة عبد صكر القبيسي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1944 Lugar de nacimiento: Kubaisi, Al-Anbar, Iraq Alias de buena calidad: Saqr al-Kabisi Abd Aqala Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
QDi.326 Nombre: 1: HAMID 2: HAMAD 3: HAMID 4: AL-‘ALI
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 17 nov. 1960 Lugar de nacimiento: a) Kuwait b) Qatar Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Kuwait Número de pasaporte: a) 001714467 b) 101505554 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 15 ago. 2014 ( información modificada 23 mar. 2021 ) Otros datos: financista, reclutador y facilitador en Kuwait para el Estado Islámico del Iraq y el Levante, que figura en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115), y Jabhat al-Nusrah, que figura en la Lista como Frente al-Nusrah para el Pueblo del Levante (QDe.137). Asociado a Ibrahim Awwad Ibrahim Ali al-Badri al-Samarrai (QDi.299) y a Abu Mohammed al-Jawlani (QDi.317). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.335 Nombre: 1: ‘ABD AL-RAHMAN 2: KHALAF 3: ‘UBAYD JUDAY’ 4: AL-‘ANIZI
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 6 mar. 1973 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) ‘Abd al-Rahman Khalaf al-Anizi b) ‘Abd al-Rahman Khalaf al-‘Anzi Alias de baja calidad: a) Abu Usamah al-Rahman b) Abu Shaima’ Kuwaiti c) Abu Usamah al-Kuwaiti d) Abu Usama e) Yusuf Nacionalidad: Kuwait Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Árabe Siria (desde 2013) Fecha de inclusión: 23 sept. 2014 ( información modificada 15 feb. 2017, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Presta apoyo a Al-Qaida (QDe.004) y al Estado Islámico del Iraq y el Levante, incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (AQI) (QDe.115), en la República Árabe Siria y el Iraq. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.154 Nombre: 1: SULAIMAN 2: JASSEM 3: SULAIMAN 4: ALI ABO GHAITH
Nombre (en el alfabeto original): سليمان جاسم سليمان علي أبوغيث
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 14 dic. 1965 Lugar de nacimiento: Kuwait Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Abo Ghaith Nacionalidad: se le retiró la ciudadanía kuwaití en 2002 Número de pasaporte: Kuwait número 849594, expedido el 27 nov. 1998, expedido en Kuwait (y expiró el 24 de junio 2003) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 16 ene. 2004 ( información modificada 23 jul. 2008, 10 jun. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Salió de Kuwait hacia el Pakistán en junio de 2001. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.299 Nombre: 1: IBRAHIM 2: AWWAD 3: IBRAHIM 4: ALI AL-BADRI AL-SAMARRAI
Nombre (en el alfabeto original): إبراهيم عواد إبراهيم علي البدري السامرائي
Título: Dr. Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1971 Lugar de nacimiento: Iraq Alias de buena calidad: Dr. Ibrahim ‘Awwad Ibrahim ’Ali al-Badri al-Samarrai’ (born in 1971 in Samarra, Iraq (Ibrahim ‘Awad Ibrahim al-Badri al-Samarrai; Ibrahim ‘Awad Ibrahim al-Samarra’i; Dr. Ibrahim Awwad Ibrahim al-Samarra’i)) Alias de baja calidad: a) أبو دعاء ((Abu Du’a; Abu Duaa’) muy conocido por este nombre de guerra) b) Dr. Ibrahim c) أبو بكر البغدادي الحسيني القريشي (Abu Bakr al-Baghdadi al-Husayni al-Quraishi; Abu Bakr al-Baghdadi Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: cartilla de racionamiento nº 0134852 Domicilio: a) Iraq b) República Árabe Siria Fecha de inclusión: 5 oct. 2011 ( información modificada 20 jul. 2012, 10 dic. 2015, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Descripción: Altura: 1,65 m. Peso: 85 kg. Cabello y ojos negros. Dirigente del Estado Islámico en el Iraq y el Levante, incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (AQI) (QDe.115). Actualmente radica en el Iraq y la República Árabe Siria. Autoproclamado “califa” en Mosul en 2014. Tiene a su cargo la gestión y dirección de operaciones en gran escala de AQI. Nombre de la esposa: Saja Hamid al-Dulaimi. Nombre de la esposa: Asma Fawzi Mohammed al-Kubaissi. Buscado por las fuerzas de seguridad iraquíes. Foto disponible para su inclusión en la notificación especial de la INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.296 Nombre: 1: MATI UR-REHMAN 2: ALI MUHAMMAD 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): مطیع الرحمن علی محمد
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1977 Lugar de nacimiento: Chak number 36/DNB, Rajkan, Madina Colony, Bahawalpur District, Punjab Province, Pakistán Alias de buena calidad: a) Mati-ur Rehman b) Mati ur Rehman c) Matiur Rahman d) Matiur Rehman e) Matti al-Rehman f) Abdul Samad g) Samad Sial h) Abdul Samad Sial i) Ustad Talha j) Qari Mushtaq Alias de baja calidad: a) Tariq b) Hussain Nacionalidad: Pakistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 22 ago. 2011 ( información modificada 10 mayo 2012, 17 oct. 2013, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Descripción física: 5 pies 2 pulgadas de estatura o 157,4 cm. Nombre del padre: Ali Muhammad. Mati ur-Rehman es el comandante operacional jefe de Lashkar i Jhangvi (LJ) (QDe.096). Está asociado con Harakat-ul Jihad Islami (QDe.130). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.148 Nombre: 1: ABDUL HABIB 2: ALIZAI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد الحبیب عالیزی
Título: a) Haji b) Hadji Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 15 oct. 1963 b) 14 feb. 1973 c) 1967 d) Aproximadamente 1957 Lugar de nacimiento: a) Yatimchai village, Musa Qala District, Helmand Province, Afganistán b) Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Haji Agha Jan Alizai b) Hajji Agha Jan c) Agha Jan Alazai d) Haji Loi Lala e) Loi Agha f) Abdul Habib g) Agha Jan Alizai اغا جان عالیزی (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 4 nov. 2010 ( información modificada 13 ago. 2012, 31 dic. 2013, 11 feb. 2014 ) Otros datos: Ha gestionado una red de tráfico de drogas en la provincia de Helmand (Afganistán). Ha viajado periódicamente al Pakistán. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.370 Nombre: 1: TARAD 2: MOHAMMAD 3: Alnori Alfares 4: ALJARBA
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 20 nov. 1979 Lugar de nacimiento: Iraq Alias de buena calidad: Tarad Aljarba Alias de baja calidad: Abu-Muhammad al-Shimali Nacionalidad: saudí Número de pasaporte: E704088, expedido el 26 ago. 2003 (expirado el 2 de julio de 2008) Número nacional de identidad: 1121628414 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 29 sept. 2015 ( información modificada 6 dic. 2019, 10 sept. 2020 ) Otros datos: en abril de 2015, comandante de fronteras del Estado Islámico del Iraq y el Levante (EIIL), incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115), y líder del EIIL para operaciones fuera de la República Árabe Siria y el Iraq a mediados de 2014. Facilitó el traslado de Turquía a la República Árabe Siria de futuros combatientes del EIIL procedentes de Australia, Europa y el Oriente Medio. Gestionó el refugio de combatientes del EIIL en Azaz (República Árabe Siria) en 2014. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.143 Nombre: 1: HAMDULLAH 2: ALLAH NOOR 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): حمد الله الله نور
Título: Maulavi Cargo: Agregado de Repatriación del Consulado General del régimen Talibán en Quetta, Pakistán Fecha de nacimiento: 1973 Lugar de nacimiento: District Number 6, Kandahar City, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: National Identification Number 4414 (tazkira) Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece al grupo étnico baloch. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de julio de 2010. Título adicional: Hafiz. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SDi.002 Nombre: 1: MUSA 2: HILAL 3: ABDALLA 4: ALNSIEM
Título: nd Cargo: a) ex-Diputado de la Asamblea Nacional del Sudán por el distrito de El Waha b) ex- Asesor Especial del Ministerio de Asuntos Federales c) Jefe Supremo de la tribu mahamid de Darfur Septentrional Fecha de nacimiento: a) 1 ene. 1964 b) 1959 Lugar de nacimiento: Kutum Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) (Sheikh) Musa Hilal b) Abd Allah c) Abdallah d) AlNasim e) Al Nasim f) AlNaseem g) Al Naseem h) AlNasseem i) Al Nasseem Nacionalidad: Sudán Número de pasaporte: a) Pasaporte diplomático D014433, expedido el 21 feb. 2013 (caducó el 21 de febrero de 2015) b) Pasaporte diplomático D009889, expedido el 17 feb. 2011 (caducó el 17 de febrero de 2013) Número nacional de identidad: Certificado de nacionalidad A0680623 Domicilio: a) Kabkabiya, Sudán b) Kutum, Sudán (reside en Kabkabiya y la ciudad de Kutum en Darfur Septentrional, y ha residido en Jartum ) Fecha de inclusión: 25 abr. 2006 ( información modificada 17 oct. 2017, 14 mar. 2018 ) Otros datos: Fotografía disponible para incluirla en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.076 Nombre: 1: ISAM 2: ALI 3: MOHAMED 4: ALOUCHE
Nombre (en el alfabeto original): عصام علي محمد علوش
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1972 b) 21 mar. 1974 Lugar de nacimiento: Baghdad, Iraq Alias de buena calidad: Mansour Thaer nacido 21 mar. 1974 en Baghdad, Iraq Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Jordania Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 3 sept. 2002 ( información modificada 18 ago. 2006, 30 ene. 2009, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Fue deportado de Alemania a Jordania en febrero de 2005. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.422 Nombre: 1: MOHAMMED 2: MASOOD 3: AZHAR 4: ALVI
Nombre (en el alfabeto original): محمد مسعود اظہر علوی
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 10 jul. 1968 b) 10 jun. 1968 Lugar de nacimiento: Bahawalpur, Punjab Province, Pakistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Masud Azhar b) Wali Adam Isah c) Wali Adam Esah Nacionalidad: Pakistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 1 mayo 2019 Otros datos: Fundador de Jaish-i-Mohammed (QDe.019). Exdirigente de Harakat ul-Mujahidin / HUM (QDe.008). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.136 Nombre: 1: MOHAMMAD SADIQ 2: AMIR MOHAMMAD 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد صادق امیر محمد
Título: a) Maulavi b) Alhaj Cargo: Jefe del organismo de comercio afgano del régimen Talibán en Peshawar, Pakistán Fecha de nacimiento: 1934 Lugar de nacimiento: a) Ghazni Province, Afganistán b) Logar Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: Afganistán número SE 011252 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 25 jul. 2006, 23 abr. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 13 ago. 2012 ) Otros datos: Presuntamente fallecido. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.152 Nombre: 1: SAIFI 2: AMMARI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): سيفي عماري
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1 ene. 1968 b) 24 abr. 1968 Lugar de nacimiento: a) Kef Rih, Argelia b) Guelma, Argelia Alias de buena calidad: a) Abdalarak b) El Para (nombre de guerra) c) Abderrezak Le Para d) Abou Haidara e) El Ourassi f) Abderrezak Zaimeche g) Abdul Rasak ammane Abu Haidra Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Argelia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Argelia Fecha de inclusión: 4 dic. 2003 ( información modificada 7 abr. 2008, 16 mayo 2011, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Está detenido en Argelia desde octubre de 2004. Exmiembro del Grupo Salafista para la Predicación y el Combate, o GSPC, que está incluido en la Lista como Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.039 Nombre: 1: HUDA 2: SALIH 3: MAHDI 4: AMMASH
Nombre (en el alfabeto original): هدى صالح مهدي عماش
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1953 Lugar de nacimiento: Bagdad, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
SSi.008 Nombre: 1: PAUL 2: MALONG 3: AWAN 4: ANEI
Título: General Cargo: a) Ex Jefe de Estado Mayor del Ejército de Liberación del Pueblo del Sudán (ELPS) b) Ex-Gobernador del estado de Bahr el-Ghazal Septentrional Fecha de nacimiento: a) 1962 b) 4 dic. 1960 c) 12 abr. 1960 d) 1 ene. 1962 e) 1 ene. 1962 Lugar de nacimiento: a) Malualkon, Sudán del Sur b) Kotido, Uganda Alias de buena calidad: a) Paul Malong Awan Anei b) Paul Malong c) Bol Malong Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: a) Sudán del Sur b) Uganda Número de pasaporte: a) Sudán del Sur número S00004370 b) Sudán del Sur número D00001369 c) Sudán número 003606 d) Sudán número 00606 e) Sudán número B002606 f) Uganda número DA025963 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 13 jul. 2018 ( información modificada 25 jun. 2019 ) Otros datos: En su calidad de Jefe de Estado Mayor del Ejército de Liberación del Pueblo del Sudán (ELPS), Malong amplió o prolongó el conflicto en Sudán del Sur al violar el Acuerdo sobre el Cese de las Hostilidades y el Acuerdo para la Solución del Conflicto en la República de Sudán del Sur, de 2015. Según parece, encabezó planes para matar al líder de la oposición, Riek Machar. Ordenó a las unidades del ELPS que impidieran el transporte de suministros humanitarios. Bajo el liderazgo de Malong, el ELPS llevó a cabo ataques contra civiles, escuelas y hospitales, ocasionó el desplazamiento forzado de civiles, practicó desapariciones forzadas, detuvo arbitrariamente a civiles y cometió actos de tortura y violaciones sexuales. Malong movilizó a la milicia tribal dinka de Mathiang Anyoor, que utiliza niños soldados. Bajo su liderazgo, el ELPS impidió que la Misión de las Naciones Unidas en Sudán del Sur, la Comisión Mixta de Vigilancia y Evaluación y el Mecanismo de Vigilancia del Alto el Fuego y los Arreglos Transitorios de Seguridad accedieran a diversos emplazamientos para investigar y documentar los abusos. 
 
QDi.216 Nombre: 1: ABDULLAH 2: ANSHORI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1958 Lugar de nacimiento: Pacitan, Java Oriental, Indonesia Alias de buena calidad: a) Abu Fatih b) Thoyib, Ibnu c) Toyib, Ibnu d) Abu Fathi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 21 abr. 2006 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 8 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.005 Nombre: 1: MUHAMMAD 2: TAHER 3: ANWARI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد طاهر أنوري
Título: Mullah Cargo: a) Director de Asuntos Administrativos del régimen Talibán b) Director de Asuntos Administrativos del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1961 Lugar de nacimiento: Zurmat District, Paktia Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Mohammad Taher Anwari b) Muhammad Tahir Anwari c) Mohammad Tahre Anwari Alias de baja calidad: Haji Mudir Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 9 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Pertenece a la tribu Andar. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.323 Nombre: 1: SAID 2: ARIF 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 25 jun. 1964 b) 5 dic. 1965 Lugar de nacimiento: Oran, Argelia Alias de buena calidad: a) Said Mohamed Arif b) Omar Gharib c) Abderahmane d) Abdallah al-Jazairi e) Slimane Chabani f) Souleiman Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Argelia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 15 ago. 2014 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: miembro veterano de la “Red Chechena” (no figura en la Lista) y otros grupos terroristas. Fue declarado culpable de formar parte de la “Red Chechena” y por su trabajo en ella en Francia en 2006. Se unió a Jabhat al-Nusrah, que figura en la Lista como Frente al-Nusrah para los Pueblos del Levante (QDe.137) en octubre de 2013. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.398 Nombre: 1: RUSTAM 2: MAGOMEDOVICH 3: ASELDEROV 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): Рустам Магомедович Асельдеров
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 9 mar. 1981 Lugar de nacimiento: localidad de Iki-Burul, distrito de Iki-Burulskiy, República de Kalmykia, Federación de Rusia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Abu Muhammad (en el alfabeto original: Абу Мухаммад) b) Abu Muhammad Al-Kadari (en el alfabeto original: Абу Мухаммад Аль-Кадари) c) Muhamadmuhtar (en el alfabeto original: Мухамадмухтар) Nacionalidad: Federación de Rusia Número de pasaporte: pasaporte ruso núm. 8208 núm. 555627 (expedido por la Oficina de Leninskiy, Dirección del Servicio Federal de Migración de la Federación de Rusia para la República de Daguestán) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 12 dic. 2016 ( información modificada 9 ago. 2017, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Dirigió un grupo de más de 160 combatientes terroristas que actúa en las repúblicas de Daguestán, Chechenia e Ingushetia (Federación de Rusia). Muerto el 3 de diciembre de 2016 en Makhachkala (República de Daguestán, Federación de Rusia). Hay una fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las naciones Unidas. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.184 Nombre: 1: MUHSIN 2: FADHIL 3: AYED 4: ASHOUR AL-FADHLI
Nombre (en el alfabeto original): محسن فاضل عايد عاشور الفضلي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 24 abr. 1981 Lugar de nacimiento: Kuwait Alias de buena calidad: a) Muhsin Fadhil ‘Ayyid al Fadhli b) Muhsin Fadil Ayid Ashur al Fadhli c) Abu Majid Samiyah d) Abu Samia Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Kuwait Número de pasaporte: a) Kuwait número 106261543 b) Kuwait número 1420529, expedido en Kuwait (que caducó el 31 de marzo de 2006) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Block Four, Street 13, House #179 , Ciudad Kuwait, zona de Al-Riqqa, Kuwait Fecha de inclusión: 17 feb. 2005 ( información modificada 23 jul. 2008, 10 dic. 2015, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Buscado por las autoridades de seguridad kuwaitíes. Buscado por las fuerzas de seguridad saudíes. Es prófugo desde julio de 2008. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 1 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.265 Nombre: 1: HAJI 2: MUHAMMAD 3: ASHRAF 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): حاجي محمد أشرف
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1 mar. 1965 b) 1955 Lugar de nacimiento: Faisalabad, Pakistán Alias de buena calidad: a) Haji M. Ashraf b) Muhammad Ashraf Manshah c) Muhammad Ashraf Munsha Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Pakistán Número de pasaporte: a) Pakistani número AT0712501, expedido el 12 mar. 2008 (expired 11 Mar 2013) b) Pakistani número A-374184 Número nacional de identidad: a) Pakistani 6110125312507 b) Pakistani 24492025390 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 10 dic. 2008 ( información modificada 17 jul. 2009, 24 jul. 2013, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Jefe de finanzas de Lashkar-e-Tayyiba (QDe.118). El nombre del padre es Noor Muhammad. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.364  Nombre: 1: ISLAM 2: SEIT-UMAROVICH 3: ATABIEV 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): Ислам Сеит-Умарович Атабиев
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 29 sept. 1983 Lugar de nacimiento: Ust-Dzheguta, República de Karachayevo-Cherkessia, Federación de Rusia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Abu Jihad Nacionalidad: Federación de Rusia Número de pasaporte: a) Federación de Rusia número 620169661 (para viajar el extranjero) b) Federación de Rusia número 9103314932, expedido el 15 ago. 2003 (pasaporte nacional, por el Departamento del Servicio Federal de Migración de la Federación de Rusia para la República de Karachayevo-Cherkessia ) Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Moscovskiy Microrayon 6, App. 96, Ust-Dzheguta, República de Karachayevo-Cherkessia , Federación de Rusia b) Iraq (posible ubicación alternativa al mes de agosto de 2015) c) República Árabe Siria (ubicación al mes de agosto de 2015) Fecha de inclusión: 2 oct. 2015 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: Al mes de agosto de 2015, emir de militantes de habla rusa del Estado Islámico del Iraq y el Levante (EIIL), entidad que figura en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115). Controla las ciudades sirias de Al Dana e Idlib en su calidad de jefe del EIIL. Buscado por las autoridades de la Federación de Rusia por delitos de terrorismo cometidos en su territorio. Fotografía disponible para su inclusión en la Notificación Especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SOi.004 Nombre: 1: AHMED 2: ABDI 3: AW-MOHAMED 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 10 jul. 1977 Lugar de nacimiento: Hargeysa, Somalia Alias de buena calidad: a) ABU ZUBEYR, Muktar Abdirahman b) ABUZUBAIR, Muktar Abdulrahim c) AW MOHAMMED, Ahmed Abdi d) AW-MOHAMUD, Ahmed Abdi e) "GODANE" f) "GODANI" g) "MUKHTAR, Shaykh" h) "ZUBEYR, Abu" Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Somalia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 12 abr. 2010 Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.038 Nombre: 1: ABDUL BAQI 2: BASIR 3: AWAL SHAH 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد الباقي بصير أول شاه
Título: a) Maulavi b) Mullah Cargo: a) Gobernador de las provincias de Khost y Paktika para el régimen Talibán b) Viceministro de Información y Cultura del régimen Talibán c) Funcionario del Departamento Consular del Ministerio de Relaciones Exteriores del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Entre 1960 y 1962 (Approximately ) Lugar de nacimiento: a) Jalalabad City, Nangarhar Province, Afganistán b) Shinwar District, Nangarhar Province, Afganistán Alias de buena calidad: Abdul Baqi (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 7 sept. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 13 ago. 2012 ) Otros datos: Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. En 2008 era el miembro talibán responsable de la provincia de Nangarhar. Hasta el 7 de septiembre de 2007, también figuró en la Lista con el número TAi.048. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 1 de junio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.042 Nombre: 1: HASSAN 2: DAHIR 3: AWEYS 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): حسن ظاهرعويس
Título: a) Sheikh b) Colonel Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1935 Lugar de nacimiento: Somalia Alias de buena calidad: a) Ali, Sheikh Hassan Dahir Aweys b) Awes, Shaykh Hassan Dahir c) Hassen Dahir Aweyes d) Ahmed Dahir Aweys e) Mohammed Hassan Ibrahim f) Aweys Hassan Dahir g) Hassan Tahir Oais h) Hassan Tahir Uways i) Hassan Dahir Awes Alias de baja calidad: a) Sheikh Aweys b) Sheikh Hassan c) Sheikh Hassan Dahir Aweys Nacionalidad: Somalia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) (Operaba en Somalia meridional en noviembre de 2012 ) b) (También se tiene noticia de que estuvo en Eritrea en noviembre de 2007 ) Fecha de inclusión: 9 nov. 2001 ( información modificada 21 dic. 2007, 11 mayo 2010, 16 mayo 2011, 18 mar. 2013, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Antecedentes familiares: proviene del clan Habergidir Ayr de los Hawiye. Alto dirigente de Al-Itihaad Al-Islamiya (AIAI) (QDe.002) y Hizbul Islam en Somalia. Desde el 12 de abril de 2010 también está sujeto a las medidas de sanción establecidas por el Consejo de Seguridad en su resolución 1844 (2008) con respecto a Somalia y Eritrea (véase https://www.un.org/sc/suborg/en/sanctions/751). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SOi.002 Nombre: 1: HASSAN 2: DAHIR 3: AWEYS 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1935 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) ALI, Sheikh Hassan Dahir Aweys b) AWES, Hassan Dahir c) AWES, Shaykh Hassan Dahir d) AWEYES, Hassen Dahir e) AWEYS, Ahmed Dahir f) AWEYS, Sheikh g) AWEYS, Sheikh Hassan Dahir h) DAHIR, Aweys Hassan i) IBRAHIM, Mohammed Hassan j) OAIS, Hassan Tahir k) UWAYS, Hassan Tahir l) "HASSAN, Sheikh" Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Somalia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Somalia Fecha de inclusión: 12 abr. 2010 Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.248 Nombre: 1: RICARDO 2: PEREZ 3: AYERAS 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 15 sept. 1973 Lugar de nacimiento: 24 Paraiso Street, Barangay Poblacion, Mandaluyong City, Filipinas Alias de buena calidad: a) Abdul Kareem Ayeras b) Abdul Karim Ayeras Alias de baja calidad: a) Ricky Ayeras b) Jimboy c) Isaac Jay Galang Perez d) Abdul Mujib Nacionalidad: Filipinas Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Barangay Mangayao, Tagkawayan, Quezon, Filipinas b) Barangay Tigib, Ayungon, Negros Oriental, Filipinas Fecha de inclusión: 4 jun. 2008 ( información modificada 13 dic. 2011, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Miembro del Movimiento Rajah Solaiman (QDe.128). Fue arrestado por las autoridades filipinas el 14 de marzo de 2011. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 13 de mayo de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SOi.019 Nombre: 1: MAALIM 2: AYMAN 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Fundador y jefe de Jaysh Ayman, unidad de Al-Shabaab que realiza ataques y operaciones en Kenya y Somalia Fecha de nacimiento: a) 1973 b) 1983 Lugar de nacimiento: Kenya Alias de buena calidad: a) Ma’alim Ayman b) Mo’alim Ayman c) Nuh Ibrahim Abdi d) Ayman Kabo e) Abdiaziz Dubow Ali Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) (Frontera entre Kenya y Somalia) b) Badamadow, región del Bajo Yuba, Somalia Fecha de inclusión: 26 feb. 2021 Otros datos: Incluido en la Lista de conformidad con el párrafo 8 a) de la resolución 1844 (2008) por participar en actos que amenazan la paz, la seguridad o la estabilidad de Somalia o prestarles apoyo, en particular actos que suponen una amenaza para el Acuerdo de Djibouti de 18 de agosto de 2008 o el proceso político, o suponen una amenaza para las instituciones federales de transición de Somalia o a la AMISOM recurriendo a la fuerza. Ayman colaboró en los preparativos del atentado cometido el 5 de enero de 2020 contra Camp Simba, en el condado de Lamu (Kenya).  click here
 
TAi.104 Nombre: 1: MOHAMMAD RASUL 2: AYYUB 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد رسول ایوب
Título: Maulavi Cargo: Gobernador de la provincia de Nimroz bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Entre 1958 y 1963 Lugar de nacimiento: Robat village, Spin Boldak District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: Gurg Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Miembro del Consejo Regional Talibán de Quetta. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Nurzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.025 Nombre: 1: TARIQ 2: AZIZ 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): طارق عزيز
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1 jul. 1936 Lugar de nacimiento: Mosul, Iraq Alias de buena calidad: Tariq Mikhail Aziz en Bagdad, Iraq Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: No34409/129 ((July 1997)) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
QDi.371 Nombre: 1: ABD AL-BASET 2: AZZOUZ 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 7 feb. 1966 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: AA (iniciales) Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Libia (última ubicación conocida) Fecha de inclusión: 29 feb. 2016 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: agente fundamental de Al-Qaida (QDe.004). Bajo la dirección de Aiman al-Zawahiri (QDi.006) reclutó a 200 militantes en la parte oriental de Libia. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.069 Nombre: 1: Sundus 2: Abd Al-Ghafur 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): سندس عبد الغفور
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1967 Lugar de nacimiento: Kirkuk, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Iraq Fecha de inclusión: 7 abr. 2004 Otros datos:  
 
LYi.022 Nombre: 1: Fitiwi 2: Abdelrazak 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): ፍትዊ ዓብዱረዛቕ (Tigrinya)
Título: nd Cargo: Líder de una red transnacional de trata Fecha de nacimiento: Aproximadamente (Entre 30 y 35 años) Lugar de nacimiento: Massaua, Eritrea Alias de buena calidad: a) Abdurezak b) Abdelrazaq c) Abdulrazak d) Abdrazzak Alias de baja calidad: Fitwi Esmail Abdelrazak Nacionalidad: Eritrea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 7 jun. 2018 ( información modificada 17 sept. 2018 ) Otros datos: Incluido en la Lista de conformi-dad con los párrafos 15 y 17 de la resolución 1970 (prohibición de viajar, congelación de activos) 
 
SOi.017 Nombre: 1: Abdifatah 2: Abubakar 3: Abdi 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 15 abr. 1982 Lugar de nacimiento: Somalia Alias de buena calidad: Musa Muhajir Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Somalia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Somalia b) Mombasa, Kenya Fecha de inclusión: 8 mar. 2018 Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.021 Nombre: 1: Ermias 2: Alem 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): ኤርሚኣስ ግርማይ (Tigrinya)
Título: nd Cargo: Líder de una red transnacional de trata Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1980 Lugar de nacimiento: Eritrea Alias de buena calidad: Ermias Ghermay, Guro Alias de baja calidad: a) Ermies Ghermay b) Ermias Ghirmay Nacionalidad: Eritrea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: (Domicilio conocido: Trípoli, Tarig sure no. 51; es probable que se mudara a Sabrata en 2015.) Fecha de inclusión: 7 jun. 2018 ( información modificada 17 sept. 2018 ) Otros datos: Incluido en la Lista de conformidad con los párrafos 15 y 17 de la resolución 1970 (prohibición de viajar, congelación de acti-vos) 
 
SOi.016 Nombre: 1: Ahmad 2: Iman 3: Ali 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1973 Lugar de nacimiento: Kenya Alias de buena calidad: a) Sheikh Ahmed Iman Ali b) Shaykh Ahmad Iman Ali c) Ahmed Iman Ali d) Abu Zinira Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Kenya Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 8 mar. 2018 Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.404 Nombre: 1: Muhammad 2: Bahrum 3: Naim 4: Anggih Tamtomo
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 6 sept. 1983 Lugar de nacimiento: a) Surakarta, Indonesia b) Pekalongan, Indonesia Alias de buena calidad: a) Bahrun Naim b) Anggih Tamtomo Alias de baja calidad: a) Abu Rayyan b) Abu Rayan c) Abu Aisyah Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Alepo, República Árabe Siria b) Ar-Raqqa, República Árabe Siria Fecha de inclusión: 20 jul. 2017 Otros datos: Ciudadano indonesio radicado en Siria que ha desempeñado diversas funciones en apoyo del Estado Islámico en el Iraq y el Levante, que figura en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
MLi.001 Nombre: 1: Ahmoudou 2: Ag 3: Asriw 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1 ene. 1982 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Amadou Ag Isriw Alias de baja calidad: a) Ahmedou b) Ahmadou c) Isrew d) Isereoui e) Isriou Nacionalidad: Malí Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Malí b) Amassine, Malí (ubicación anterior) Fecha de inclusión: 20 dic. 2018 ( información modificada 14 ene. 2020 ) Otros datos: Sexo: varón. Posiblemente detenido en el Níger en octubre de 2016. Incluido en la Lista de conformidad con los párrafos 1 a 3 de la resolución 2374 (2017) (prohibición de viajar). Página web: https://www.youtube.com/channel/UCu2efaIUosqEu1HEBs2zJIw Hay una fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. 
 
QDi.305 Nombre: 1: ABDUL 2: ROSYID 3: RIDHO 4: BA'ASYIR
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 31 ene. 1974 Lugar de nacimiento: Sukoharjo, Indonesia Alias de buena calidad: a) Abdul Rosyid Ridho Bashir b) Rashid Rida Ba’aysir c) Rashid Rida Bashir Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: (expedida a nombre de Abdul Rosyid Ridho Ba’asyir ) Domicilio: Podok Pesantren AL Wayain Ngrandu, Sumber Agung Magetan, East Java, Indonesia Fecha de inclusión: 12 mar. 2012 Otros datos: El nombre del padre es Abu Bakar Ba'asyir (QDi.217). Es hermano de Abdul Rahim Ba’aysir (QDi.293). Es uno de los dirigentes de Jemmah Anshorut Tauhid (JAT) (QDe.133) y participa en actividades de reclutamiento y recaudación de fondos para ese grupo. Está asociado con Jemaah Islamiyah (QDe.092). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.217 Nombre: 1: ABU BAKAR 2: BA'ASYIR 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 17 ago. 1938 Lugar de nacimiento: Jombang, Java Oriental, Indonesia Alias de buena calidad: a) Abu Bakar Baasyir nacido 17 ago. 1938 en Jombang,Java Oriental, Indonesia b) Abu Bakar Bashir nacido 17 ago. 1938 en Jombang, Java Oriental, Indonesia c) Abdus Samad d) Abdus Somad Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Indonesia Fecha de inclusión: 21 abr. 2006 ( información modificada 14 oct. 2015, 24 nov. 2020, 6 abr. 2021 ) Otros datos: Formó Jemmah Anshorut Tauhid (JAT) (QDe.133) en 2008. En 2010 fue detenido por incitar a cometer actos de terrorismo y recaudar fondos en relación con un campamento de adiestramiento de Aceh (Indonesia), y en 2011 fue condenado a 15 años de prisión. Ba’asyir fue puesto en libertad el 8 de enero de 2021 tras cumplir su pena, de conformidad con las leyes y reglamentos indonesios. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 8 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.293 Nombre: 1: ABDUL RAHIM 2: BA'AYSIR 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 16 nov. 1977 b) 16 nov. 1974 Lugar de nacimiento: a) Solo, Indonesia b) Sukoharjo, Central Java, Indonesia Alias de buena calidad: a) Abdul Rahim Bashir b) 'Abd Al-Rahim Ba'asyir c) 'Abd Al-Rahim Bashir d) Abdurrahim Ba'asyir e) Abdurrahim Bashir f) Abdul Rachim Ba'asyir g) Abdul Rachim Bashir h) Abdul Rochim Ba'asyir i) Abdul Rochim Bashir j) Abdurochim Ba'asyir k) Abdurochim Bashir l) Abdurrochim Ba'asyir m) Abdurrochim Bashir n) Abdurrahman Ba'asyir o) Abdurrahman Bashir Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Indonesia Fecha de inclusión: 19 jul. 2011 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: Alto dirigente de Jemaah Islamiyah (QDe.092). El nombre del padre es Abu Bakar Ba'asyir (QDi.217). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.001 Nombre: 1: ERIC 2: BADEGE 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1971 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Democrática del Congo Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Rwanda (Huyó en marzo de 2013 a Rwanda, donde aún residía a principios de 2016.) Fecha de inclusión: 31 dic. 2012 ( información modificada 13 oct. 2016 ) Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.080 Nombre: 1: SAID 2: BAHAJI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): سعيد باهاجى
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 15 jul. 1975 Lugar de nacimiento: Haselünne, Lower Saxony, Alemania Alias de buena calidad: Zouheir Al Maghribi Alias de baja calidad: a) Mohamed Abbattay b) Abderrahmane Al Maghribi Nacionalidad: a) Alemania b) Marruecos Número de pasaporte: a) Alemania número 28642163, expedido en Hamburg (Provisional) b) Marruecos número 954242, expedido el 28 jun. 1995, expedido en Meknas, Marruecos (muerto) c) Alemania número 1336597587 (Documento de identidad ("Bundespersonalausweis")) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Bunatwiete 23, Hamburg, 21073, Alemania (residió en ) Fecha de inclusión: 30 sept. 2002 ( información modificada 26 nov. 2004, 9 sept. 2005, 2 jul. 2007, 23 dic. 2010, 9 sept. 2014, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Jefe adjunto del comité de medios de información de Al-Qaida (QDe.004) al mes de abril de 2010. Las autoridades alemanas emitieron una orden de detención contra él el 21 de septiembre de 2001. La revisión realizada con arreglo a la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 20 de mayo de 2010. Supuestamente falleció en septiembre de 2013 en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.266 Nombre: 1: MAHMOUD 2: MOHAMMAD 3: AHMED 4: BAHAZIQ
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1943 b) 1943 c) 1944 Lugar de nacimiento: India Alias de buena calidad: a) Bahaziq Mahmoud b) Abu Abd al-‘Aziz c) Abu Abdul Aziz d) Shaykh Sahib Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Arabia Saudita Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: Arabia Saudita 4-6032-0048-1 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 10 dic. 2008 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: Financiero de Lashkar-e-Tayyiba (incluida en la Lista con el número de referencia permanente QDe.118). Ha sido jefe de Lashkar-e-Tayyiba en Arabia Saudita. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IRi.009 Nombre: 1: BAHMANYAR MORTEZA 2: BAHMANYAR 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Director del Departamento de Finanzas y Presupuesto de la Organización de Industrias Aeroespaciales (AIO). Fecha de nacimiento: 31 dic. 1952 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iran Número de pasaporte: a) I0005159, expedido en Irán (República Islámica del) b) 10005159, expedido en Irán (República Islámica del) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 dic. 2006 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: [Número de referencia anterior I.37.D.4] 
 
CDi.036 Nombre: 1: SEKA 2: BALUKU 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Líder general de las Fuerzas Democráticas Aliadas (Allied Democratic Forces (ADF), CDe.001). Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1977 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Mzee Kajaju b) Musa c) Lumu d) Lumonde Nacionalidad: Uganda Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Kajuju camp of Medina II , Territorio de Beni, Kivu del Norte, República Democrática del Congo (Última ubicación que se conoce) Fecha de inclusión: 6 feb. 2020 Otros datos: Baluku, que es miembro de las ADF (CDe.001) desde hace mucho tiempo, era su número dos (el número uno era su fundador, Jamil Mukulu (CDi.015)) hasta que asumió el mando tras la operación militar de las FARDC Sukola I, en 2014. 
 
QDi.311 Nombre: 1: AYYUB 2: BASHIR 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): ایوب بشیر
Título: a) Qari b) Alhaj Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1966 b) 1964 c) 1969 d) 1971 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Alhaj Qari Ayub Bashar b) Qari Muhammad Ayub Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: a) Uzbekistán b) Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Mir Ali, North Waziristan Agency, Federal Administered Tribal Area, Pakistán Fecha de inclusión: 18 oct. 2012 ( información modificada 17 jul. 2018, 1 mayo 2019 ) Otros datos: A comienzos de 2010 era miembro del consejo directivo y jefe de finanzas del Islamic Movement of Uzbekistan (Movimiento Islámico de Uzbekistán) (MIU) (QDe.010). Entre 2009 y 2012 coordinó el apoyo financiero y logístico a las operaciones del MIU en el Afganistán y el Pakistán. Transfirió y entregó fondos a Fazal Rahim (QDi.303). Según parece, falleció en un ataque aéreo en Chordar (provincia de Kunduz, Afganistán) en diciembre de 2015. El examen de conformidad con la resolu-ción 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 7 de junio de 2018. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.055 Nombre: 1: MAHMOOD 2: SULTAN 3: BASHIR-UD-DIN 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1937 b) 1938 c) 1939 d) 1940 e) 1941 f) 1942 g) 1943 h) 1944 i) 1945 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Mahmood, Sultan Bashiruddin b) Mehmood, Dr. Bashir Uddin c) Mekmud, Sultan Baishiruddin Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Pakistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Street 13, Wazir Akbar Khan, Kabul, Afganistán Fecha de inclusión: 24 dic. 2001 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 1 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.345 Nombre: 1: TARKHAN 2: TAYUMURAZOVICH 3: BATIRASHVILI 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 11 ene. 1986 b) 1982 Lugar de nacimiento: Akhmeta, Village Birkiani, Georgia Alias de buena calidad: a) Tarkhan Tayumurazovich Batyrashvili b) Tarkhan Batirashvili Alias de baja calidad: a) Omar Shishani b) Umar Shishani c) Abu Umar al-Shishani d) Omar al-Shishani e) Chechen Omar f) Omar the Chechen g) Omer the Chechen h) Umar the Chechen i) Abu Umar j) Abu Hudhayfah Nacionalidad: Georgia Número de pasaporte: 09AL14455, expedido en Georgia (expira el 26 de junio de 2019) Número nacional de identidad: 08001007864, expedido en Georgia Domicilio: República Árabe Siria (en diciembre de 2014) Fecha de inclusión: 23 ene. 2015 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: A mediados de 2014, alto comandante militar con base en la República Árabe Siria y miembro del Consejo de la Shura del Estado Islámico del Iraq y el Levante, incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (AQI) (QDe.115). Dirigió a aproximadamente 1.000 combatientes extranjeros del EIIL y cometió una serie de ataques en el norte de la República Árabe Siria. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.279 Nombre: 1: MOHAMED 2: BELKALEM 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد بلكلام
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 19 dic. 1969 Lugar de nacimiento: Hussein Dey, Algiers, Argelia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Abdelali Abou Dher (عبد العالي ابو ذر) b) El Harrachi (الحراشي) Nacionalidad: Argelia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Malí Fecha de inclusión: 22 abr. 2010 ( información modificada 15 abr. 2014, 6 dic. 2019 ) Otros datos: El 28 de marzo de 1996 un tribunal argelino lo declaró culpable en rebeldía. El Tribunal de Sidi M'hamed de Argel (Argelia) dictó contra Belkalem la orden de arresto internacional 03/09 de 6 de junio de 2009. Se presentó ante las autoridades malienses la solicitud de extradición argelina número 2307/09, de 3 de septiembre de 2009. El nombre del padre es Ali Belkalem. El nombre de la madre es Fatma Saadoudi. Belkalem es miembro de la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.136 Nombre: 1: MOKHTAR 2: BELMOKHTAR 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): مختار بلمختار
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1 jun. 1972 Lugar de nacimiento: Ghardaia, Argelia Alias de buena calidad: a) Abou Abbes Khaled b) Belaouar Khaled Abou El Abass c) Belaouer Khaled Abou El Abass d) Belmokhtar Khaled Abou El Abes e) Khaled Abou El Abass f) Khaled Abou El Abbes g) Khaled Abou El Abes h) Khaled Abulabbas Na Oor i) Mukhtar Belmukhtar Alias de baja calidad: a) Belaoua b) Belaour Nacionalidad: Argelia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 11 nov. 2003 ( información modificada 12 abr. 2006, 2 jul. 2007, 7 abr. 2008, 25 ene. 2010, 16 mayo 2011, 9 sept. 2014, 1 mayo 2019 ) Otros datos: El nombre del padre es Mohamed. El nombre de la madre es Zohra Chemkha. Belmokhtar es miembro del Consejo de la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014) (AQMI).Jefe de AI Mouakaoune Biddam (QDe.139), AI Moulathamoun (QDe.140) and AI Mourabitoun (QDe.141). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 30 de julio de 2009. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.375 Nombre: 1: BOUBAKER 2: BEN HABIB 3: BEN AL-HAKIM 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1 ago. 1983 Lugar de nacimiento: Paris Alias de buena calidad: a) Boubakeur el-Hakim b) Boubaker el Hakim Alias de baja calidad: a) Abou al Moukatel b) Abou Mouqatel c) Abu-Muqatil al-Tunisi d) El Hakim Boubakeur Nacionalidad: a) francés b) tunecino Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 29 sept. 2015 ( información modificada 24 jun. 2016 ) Otros datos: combatiente terrorista extranjero francotunecino del Estado Islámico del Iraq y el Levante, entidad que figura en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
MLi.006 Nombre: 1: MAHRI 2: SIDI 3: AMAR 4: BEN DAHA
Título: nd Cargo: Jefe de estado mayor adjunto de la coordinadora regional del Mecanismo Operacional de Coordinación (MOC) de Gao Fecha de nacimiento: 1 ene. 1978 Lugar de nacimiento: Djebock, Malí Alias de buena calidad: a) Yoro Ould Daha b) Yoro Ould Daya c) Sidi Amar Ould Daha Alias de baja calidad: Yoro Nacionalidad: Malí Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: Malí Número nacional de identidad: 11262/1547 Domicilio: Golf Rue 708 Door 345, Gao, Malí Fecha de inclusión: 10 jul. 2019 ( información modificada 19 dic. 2019, 14 ene. 2020 ) Otros datos: Mahri Sidi Amar Ben Daha es dirigente de la comunidad árabe lehmar de Gao y jefe de estado mayor del grupo que está a favor del Gobierno del Movimiento Árabe de Azawad (MAA), asociado con la coalición Plataforma de los Movimientos del 14 de Junio de 2014 de Argel (Plataforma). Incluido en la Lista de conformidad con los párrafos 1 a 3 de la resolución 2374 (2017) (prohibición de viajar, congelación de activos). Hay una fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. 
 
QDi.355 Nombre: 1: SOFIANE 2: BEN GOUMO 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 26 jun. 1959 Lugar de nacimiento: Derna, Libia Alias de buena calidad: Sufyan bin Qumu Alias de baja calidad: Abou Fares al Libi Nacionalidad: Libia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Libia Fecha de inclusión: 3 sept. 2015 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: Leader of Ansar al Charia Derna (QDe.145). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.333 Nombre: 1: SEIFALLAH 2: BEN OMAR 3: BEN MOHAMED 4: BEN HASSINE
Nombre (en el alfabeto original): سيف الله بن عمر بن محمد بنحسين
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 8 nov. 1965 Lugar de nacimiento: Túnez, Túnez Alias de buena calidad: a) Seif Allah ben Hocine b) Saifallah ben Hassine c) Sayf Allah ‘Umar bin Hassayn d) Seifallah ben Amor ben Hassine e) Sayf Allah bin Hussayn Alias de baja calidad: a) Abu Iyyadh al-Tunisi b) Abou Iyadh el-Tounsi c) Abu Ayyad al-Tunisi d) Abou Aayadh e) Abou Iyadh Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: Túnez número G557170, expedido el 16 nov. 1989 Número nacional de identidad: Carné nacional de identidad de Túnez 05054425, expedido el 3 mayo 2011 (en Hammam Lif) Domicilio: a) 60 Rue de la Libye, Hammam Lif, Ben Arous, Túnez b) Libia (posible ubicación en julio de 2017) Fecha de inclusión: 23 sept. 2014 ( información modificada 15 feb. 2017, 26 dic. 2017, 24 nov. 2020 ) Otros datos: fundador del Grupo de Combatientes Tunecinos (QDe.090) y líder de Ansar al-Shari’a en Túnez (AAS-T) (QDe.143). Orden de detención emitida por el Tribunal de Primera Instancia de Túnez el 23 de agosto de 2013. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.386 Nombre: 1: MOUNIR 2: BEN DHAOU 3: BEN BRAHIM 4: BEN HELAL
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 10 mayo 1983 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Mounir Helel b) Mounir Hilel c) Abu Rahmah d) Abu Maryam al-Tunisi Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 29 feb. 2016 Otros datos: facilitador de combatientes terroristas extranjeros con experiencia en el establecimiento de rutas de viaje y el mantenimiento de la seguridad en ellas. Muy activo en el suministro de material de apoyo a Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014) en el Norte de África. Prestó asistencia en los traslados de los combatientes terroristas extranjeros por todo el Norte de África y a la República Árabe Siria para su incorporación al Estado Islámico del Iraq y el Levante, incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.388 Nombre: 1: SALIM 2: BENGHALEM 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 6 jul. 1980 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Árabe Siria (a septiembre de 2015) Fecha de inclusión: 29 feb. 2016 Otros datos: extremista violento francés afincado en Siria y miembro del Estado Islámico del Iraq y el Levante, entidad que figura en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115). Se ha dictado contra él una orden de detención europea. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.077 Nombre: 1: SAHIR 2: BERHAN 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): الدكتور ساهــر برهــان
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1967 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Dr. Sahir Barhan b) Saher Burhan Al-Deen c) Sahir Burhan Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Bagdad, Iraq b) Emiratos Árabes Unidos (posiblemente) Fecha de inclusión: 2 jun. 2004 Otros datos:  
 
QDi.307 Nombre: 1: HAFIZ 2: ABDUL SALAM 3: BHUTTAVI 4: nd
Título: a) Maulavi b) Mullah Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1940 Lugar de nacimiento: Gujranwala, Punjab Province, Pakistán Alias de buena calidad: a) Hafiz Abdul Salam Bhattvi b) Hafiz Abdusalam Budvi c) Hafiz Abdussalaam Bhutvi d) Abdul Salam Budvi e) Abdul Salam Bhattwi f) Abdul Salam Bhutvi g) Mullah Abdul Salaam Bhattvi h) Molvi Abdursalam Bhattvi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Pakistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 14 mar. 2012 Otros datos: Es miembro fundador de Lashkar-e-Tayyiba (QDe.118) y adjunto de su líder Hafiz Muhammad Saeed (QDi.263). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.421 Nombre: 1: HAMZA 2: USAMA 3: MUHAMMAD 4: BIN LADEN
Nombre (en el alfabeto original): حمزة أسامة محمد بن لادن
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 9 mayo 1989 Lugar de nacimiento: Yeda, Arabia Saudita Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 28 feb. 2019 ( información modificada 13 mar. 2019 ) Otros datos: Hijo de Usama bin Laden (fallecido). Anunciado por Aiman Muhammed Rabi al-Zawahiri (QDi.006) como miembro oficial de Al-Qaida (QDe.004). Ha pedido a los seguidores de Al-Qaida que cometan atentados terroristas. Es visto como el sucesor más probable de Al-Zawahiri. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.009 Nombre: 1: BILAL 2: BIN MARWAN 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): بلال بن مروان
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1947 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: Lugarteniente de Usama bin Laden. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.417 Nombre: 1: MOHAMAD 2: RAFI 3: BIN UDIN 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 3 jun. 1966 Lugar de nacimiento: Negri Sembilan, Malasia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Mohd Radi Bin Udin b) Abu Awn al Malizi c) Muhammad Ratin d) Muhammad Rafiuddin e) Abu Una al Malayzie f) Mhammad Rahim Bin Udin g) Abu Ayn Tok Cit h) Muhammad Ratin Bin Nurdin Nacionalidad: a) Malasia b) Indonesia Número de pasaporte: a) Malasia número A31142734, expedido el 6 nov. 2013 (Expedido por el Departamento de Inmigración de Malasia; fecha de caducidad: 6 de noviembre de 2015*) b) Malasia número A10242243 Número nacional de identidad: Malasia Documento nacional de identidad 660603-05-5267 (Expedido por el Departamento de Registro Nacional de Malasia; expedido a nombre de Mohd Rafi bin Udin) Domicilio: a) B-3B-19 Glenview Villa, Jalan 49 Off Jalan Kuari, Taman Pinggiran Cheras, 56000, Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, Malasia (Hasta el 30 de enero de 2014) b) 90-00-04 Flat Sri Kota, Bandar Tun Razak, 56100, Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, Malasia (Hasta el 23 de abril de 2010) c) 96-06-06 Flat Sri Kota, Bandar Tun Razak, 56100, Kuala Lumpur, Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, Malasia (Hasta el 6 de abril de 2007) d) República Árabe Siria (Ubicación a partir de 2014) Fecha de inclusión: 23 ago. 2018 Otros datos: Miembro de alto rango del Islamic State in Iraq and the Levant (Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL)), entidad que figura en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115). Reclutó a personas para el EIIL y las conminó a perpetrar actos terroristas a través de un vídeo en línea. Descripción física: color de los ojos: castaño; color del cabello: castaño; tez: morena. Sabe malayo, inglés y algo de árabe. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.081 Nombre: 1: RAMZI 2: MOHAMED 3: ABDULLAH 4: BINALSHIBH
Nombre (en el alfabeto original): رمزي محمد عبد الله بن الشيبة
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1 mayo 1972 b) 16 sept. 1973 Lugar de nacimiento: a) Gheil Bawazir, Hadramawt, Yemen b) Khartoum, Sudán Alias de buena calidad: a) Binalsheidah, Ramzi Mohamed Abdullah b) Bin Al Shibh, Ramzi c) Omar, Ramzi Mohamed Abdellah d) Mohamed Ali Abdullah Bawazir e) Binalshibh Ramzi Mohammed Abdullah f) Ramzi Binalshib g) Ramzi Mohamed Abdellah Omar Hassan Alassiri h) Binalshibh Ramsi Mohamed Abdullah i) Abu Ubaydah j) 'Umar Muhammad 'Abdallah Ba' Amar Alias de baja calidad: Ramzi Omar Nacionalidad: Yemen Número de pasaporte: 00085243, expedido el 17 nov. 1997, expedido en Sanaa, Yemen Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 30 sept. 2002 ( información modificada 26 nov. 2004, 25 jul. 2006, 2 jul. 2007, 27 jul. 2007, 23 dic. 2010, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Fue arrestado en Karachi (Pakistán), el 30 de septiembre de 2002. En mayo de 2010 se encontraba bajo la custodia de los Estados Unidos de América. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 25 de mayo de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.016  Nombre: 1: JANG 2: BOM SU 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Representante de Tanchon Commercial Bank en Siria Fecha de nacimiento: 15 abr. 1957 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Jang Pom Su b) Jang Hyon U Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos: De conformidad con la Resolución 2371 (2017), el Consejo de Seguridad añadió la siguiente información: Nuevo alias: Jang Hyon U, con fecha de nacimiento de 22 de febrero de 1958 y pasaporte diplomático número 836110034, con fecha de caducidad de 1 de enero de 2020.  
 
KPi.073 Nombre: 1: PAK 2: BONG NAM 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Pak Bong Nam es un representante de Ilsim International Bank en el exterior Fecha de nacimiento: 6 mayo 1969 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Lui Wai Ming b) Pak Pong Nam c) Pak Pong-nam Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 22 dic. 2017 Otros datos: Sexo: masculino 
 
QDi.188 Nombre: 1: FAYCAL 2: BOUGHANEMI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): فيصل بوغانمي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 28 oct. 1966 Lugar de nacimiento: Tunis, Túnez Alias de buena calidad: a) Faical Boughanmi b) Faysal al-Bughanimi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Number 5/B viale Cambonino, Cremona, Italia Fecha de inclusión: 29 jul. 2005 ( información modificada 7 jun. 2007, 10 ago. 2009, 1 sept. 2009, 13 dic. 2011, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Número de identificación fiscal en Italia: BGHFCL66R28Z352G. El 29 de junio de 2007 fue sentenciado a siete años de prisión en Italia por el Tribunal Segundo de Apelación de Brescia. En junio de 2009 estaba detenido en Italia. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 20 de julio de 2009. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.058 Nombre: 1: BOUBEKEUR 2: BOULGHITI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 13 feb. 1970 Lugar de nacimiento: Rouiba, Argel, Argelia Alias de buena calidad: Boubakeur Boulghit Alias de baja calidad: a) Abu Bakr al-Jaziri (incluido anteriormente en la lista con ese nombre. En árabe: أبوبكر الجزائري ) b) Abou Bakr Al Djazairi c) Abou Yasser El Djazairi d) Yasir Al-Jazari e) Abou Yasser Al-Jaziri Nacionalidad: a) Argelia b) PALESTINE Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 11 ene. 2002 ( información modificada 18 jul. 2007, 1 feb. 2008, 16 mayo 2011, 20 jun. 2017, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Jefe de finanzas del Comité de Apoyo al Afganistán (ASC) (QDe.069). Facilitador y experto en comunicaciones de Al-Qaida (QDe.004). Se cree que estaba en Argelia en abril de 2010. Hijo de Mohamed y Fatma Aribi. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.143 Nombre: 1: HAMADI 2: BEN ABDUL AZIZ 3: BEN ALI 4: BOUYEHIA
Nombre (en el alfabeto original): حمّادي بن عبد العزيز بن على بو يحيى
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 29 mayo 1966 Lugar de nacimiento: Tunis, Túnez Alias de buena calidad: a) Gamel Mohamed nacido 25 mayo 1966 en Marruecos b) Abd el Wanis Abd Gawwad Abd el Latif Bahaa nacido 9 mayo 1986 en Egipto c) Mahmoud Hamid Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: Túnez número L723315, expedido el 5 mayo 1998 (expiró el 04 de mayo 2003) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Corso XXII Marzo Number 39, Milan, Italia Fecha de inclusión: 12 nov. 2003 ( información modificada 20 dic. 2005, 31 jul. 2006, 30 ene. 2009, 16 mayo 2011, 6 dic. 2019, 10 sept. 2020 ) Otros datos: encarcelado en Italia hasta el 6 de febrero de 2026. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de diciembre de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CFi.001 Nombre: 1: FRANÇOIS 2: YANGOUVONDA 3: BOZIZÉ 4: nd
Título: a) ex Jefe de Estado de la República Centroafricana b) Profesor Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 14 oct. 1946 b) 16 dic. 1948 Lugar de nacimiento: a) Mouila, Gabón b) Izo, Sudán del Sur Alias de buena calidad: a) Bozize Yangouvonda b) Samuel Peter Mudde (nacido 16 dic. 1948, en Izo, Sudán del Sur ) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: a) República Centroafricana b) Sudán del Sur Número de pasaporte: D00002264, expedido el 11 jun. 2013 (expedido 11 jun 2013 por el Ministro de Relaciones Exteriores en Yuba (Sudán del Sur). Vence 11 jun. 2017. Pasaporte diplomático expedido a nombre de Samuel Peter Mudde.) Número nacional de identidad: M4800002143743 (número personal en el pasaporte) Domicilio: a) Uganda b) Bangui, República Centroafricana (desde que regresó de Uganda, en diciembre de 2019) Fecha de inclusión: 9 mayo 2014 ( información modificada 4 nov. 2014, 16 feb. 2018, 1 mar. 2019, 28 jul. 2020 ) Otros datos: El nombre de la madre es Martine Kofio. Hay una fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.002 Nombre: 1: FRANK KAKOLELE 2: BWAMBALE 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: General de las FARDC Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) FRANK KAKORERE b) FRANK KAKORERE BWAMBALE c) AIGLE BLANC Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Democrática del Congo Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Kinshasa, República Democrática del Congo (a junio de 2016) Fecha de inclusión: 1 nov. 2005 ( información modificada 13 oct. 2016 ) Otros datos: Abandonó el Congreso Nacional para la Defensa del Pueblo (CNDP) en enero de 2008. En junio de 2011 residía en Kinshasa. Desde 2010, Kakolele ha estado involucrado, en apariencia, en actividades en nombre del plan de estabilización y reconstrucción para zonas que salen de conflictos armados (STAREC) del Gobierno de la República Democrática del Congo, lo que incluye su participación en una misión del STAREC en Goma y Beni en marzo de 2011. Las autoridades de la República Democrática del Congo lo arrestaron en diciembre de 2013 en Beni, provincia de Kivu del Norte, por presuntamente obstaculizar el proceso de desarme, desmovilización y reintegración. Se marchó de la República Democrática del Congo y vivió en Kenya durante un tiempo. Más tarde fue llamado por el Gobierno de la República Democrática del Congo para prestar asistencia respecto de la situación en el territorio de Beni. Fue arrestado en octubre de 2015 en la zona de Mambasa, acusado de apoyar a un grupo Mai Mai, pero no se han presentado cargos y, en junio de 2016, residía en Kinshasa. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.047  Nombre: 1: MIN 2: BYONG CHOL 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Miembro del Departamento de Organización y Orientación del Partido de los Trabajadores de Corea, que dirige los nombramientos de personal clave en el Partido de los Trabajadores de Corea y el ejército de la República Popular Democrática de Corea Fecha de nacimiento: 10 ago. 1948 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Min Pyo’ng-ch’o’l b) Min Byong-chol c) Min Byong Chun Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 jun. 2017 Otros datos: Sexo: masculino. 
 
QDi.396 Nombre: 1: ASLAN 2: AVGAZAROVICH 3: BYUTUKAEV 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): Аслан Авгазарович Бютукаев
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 22 oct. 1974 Lugar de nacimiento: Kitaevka, distrito de Novoselitskiy, región de Stavropol, Federación de Rusia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Amir Khazmat (en el alfabeto original: Амир Хазмат) b) Abubakar (en el alfabeto original: Абубакар) Nacionalidad: Federación de Rusia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Akharkho Street, 11, Katyr-Yurt, distrito de Achkhoy-Martanovskiy, República de Chechenia , Federación de Rusia Fecha de inclusión: 3 ago. 2016 Otros datos: Buscado por las autoridades de la Federación de Rusia por delitos terroristas. Dirige un batallón suicida del Riyadus-Salikhin Reconnaissance and Sabotage Battalion of Chechen Martyrs (Batallón de reconocimiento y sabotaje de los mártires chechenos Riyadus-Salikhin) (RSRSBCM) (QDe.100). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.028 Nombre: 1: Salah 2: Badi 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Comandante de alto rango del frente Al-Sumud, grupo armado antigubernamental conocido también como Fakhr Libya (“Orgullo de Libia”), y de la brigada Al-Marsa de Misrata, que forma parte de la Fuerza Escudo de Libia-Centro. Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 16 nov. 2018 Otros datos: Incluido en la Lista de conformidad con los párrafos 15 y 17 de la resolución 1970 (prohibición de viajar, congelación de activos). 
 
QDi.405 Nombre: 1: Malik 2: Ruslanovich 3: Barkhanoev 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 14 mar. 1992 Lugar de nacimiento: Aldea de Ordzhonikidzevskaya, , distrito de Sunzhenskiy, Ingusetia, Federación de Rusia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Saifuddin b) Saifuddin al-Ingushi c) Saifuddin Ingushi Nacionalidad: Federación de Rusia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Mosul, Iraq Fecha de inclusión: 20 jul. 2017 Otros datos: Se unió al Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL), que figura en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115), en septiembre de 2016. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SOi.001 Nombre: 1: Yasin 2: Ali 3: Baynah 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 24 dic. 1965 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) ALI, Yasin Baynah b) ALI, Yassin Mohamed c) BAYNAH, Yasin d) BAYNAH, Yassin e) BAYNAX, Yasiin Cali f) BEENAH, Yasin g) BEENAH, Yassin h) BEENAX, Yasin i) BEENAX, Yassin j) BENAH, Yasin k) BENAH, Yassin l) BENAX, Yassin m) BEYNAH, Yasin n) BINAH, Yassin o) CALI, Yasiin Baynax Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: a) Somalia b) Suecia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Rinkeby, Estocolmo, Suecia b) Mogadiscio, Somalia Fecha de inclusión: 12 abr. 2010 Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
GBi.001 Nombre: 1: IBRAIMA 2: CAMARÁ 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) General de Brigada b) Jefe de Estado Mayor de la Fuerza Aérea Fecha de nacimiento: 11 mayo 1964 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Papa Camará Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Guinea-Bissau Número de pasaporte: AAID00437, expedido el 18 feb. 2010, expedido en Guinea-Bissau (Fecha de vencimiento 18 2013) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 18 mayo 2012 Otros datos: Camará fue incluido en la Lista el 18 de mayo de 2012 en virtud del párrafo 4 de la resolución 2048 (2012) como “Miembro del ‘Mando Militar’ que ha asumido la responsabilidad del golpe de Estado del 12 de abril de 2012”. Nombre del padre: Suareba Camará; nombre de la madre: Sale Queita. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.011 Nombre: 1: KO 2: CH'O'L-CHAE 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Representante principal adjunto de Korea Mining Development Trading Corporation (KOMID) Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 7 mar. 2013 Otros datos: Representante principal adjunto de Korea Mining Development Trading Corporation (KOMID). KOMID fue designada por el Comité en abril de 2009 y es el principal comerciante de armas y el principal exportador de artículos y equipos relacionados con misiles balísticos y armas convencionales de la RPDC. 
 
KPi.006 Nombre: 1: PAEK 2: CHANG-HO 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Alto funcionario y jefe del centro de control de satélites del Korean Committee for Space Technology Fecha de nacimiento: 18 jun. 1964 Lugar de nacimiento: Kaesong, República Popular Democrática de Corea Alias de buena calidad: a) Pak Chang-Ho b) Paek Ch'ang-Ho Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 381420754, expedido el 7 dic. 2011 (Expira el 07/12/2016) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 22 ene. 2013 Otros datos: Alto funcionario y jefe del centro de control de satélites del Korean Committee for Space Technology. 
 
QDi.365 Nombre: 1: AKHMED 2: RAJAPOVICH 3: CHATAEV 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): Ахмед Ражапович Чатаев
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 4 jul. 1980 Lugar de nacimiento: aldea de Vedeno, distrito de Vedenskiy, República de Chechenia, Federación de Rusia Alias de buena calidad: a) Akhmad Shishani b) David Mayer c) Elmir Sene Alias de baja calidad: Odnorukiy Nacionalidad: Federación de Rusia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: pasaporte nacional 9600133195, expedido en distrito de Vedensiky, República de Chechenia, Federación de Rusia (emitido por el Departamento del Interior) Domicilio: a) República Árabe Siria (ubicación al mes de agosto de 2015) b) Iraq (posible ubicación alternativa al mes de agosto de 2015) Fecha de inclusión: 2 oct. 2015 ( información modificada 10 dic. 2015, 30 dic. 2015, 24 nov. 2020 ) Otros datos: al mes de agosto de 2015, es uno de los líderes del Estado Islámico del Iraq y el Levante, entidad que figura en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115), con mando directo sobre 130 militantes. Descripción física: ojos de color marrón, pelo de color negro, constitución fuerte; rasgos distintivos: rostro ovalado, barba, le faltan la mano derecha y la pierna izquierda; habla ruso, checheno y posiblemente alemán y árabe. Buscado por las autoridades de la Federación de Rusia por delitos de terrorismo cometidos en su territorio. Fotografía disponible para su inclusión en la Notificación Especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.312 Nombre: 1: AAMIR 2: ALI 3: CHAUDHRY 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عامر علی چوہدری
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 3 ago. 1986 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Aamir Ali Chaudary b) Aamir Ali Choudry c) Amir Ali Chaudry Alias de baja calidad: Huzaifa Nacionalidad: Pakistán Número de pasaporte: Pakistán número BN 4196361, expedido el 28 oct. 2008 (que caducó el 27 de octubre de 2013) Número nacional de identidad: Pakistán 33202-7126636-9 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 18 oct. 2012 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: Prestó servicios como experto en electrónica y explosivos a la organización Tehrik-e Taliban Pakistán (TTP) (QDe.132). Participó en la planificación de atentados de TTP. Prestó apoyo financiero y logístico a TTP y participó en actividades de adiestramiento militar auspiciadas por esa organización. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.070 Nombre: 1: YASSINE 2: CHEKKOURI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): ياسين شكوري
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 6 oct. 1966 Lugar de nacimiento: Safi, Marruecos Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Marruecos Número de pasaporte: Marruecos número F46947 Número nacional de identidad: Marruecos H-135467 Domicilio: 7th Street, Number 7, Hay Anas Safi, Marruecos Fecha de inclusión: 3 sept. 2002 ( información modificada 7 jun. 2007, 23 dic. 2010, 6 dic. 2019 ) Otros datos: El nombre de la madre es Feue Hlima Bent Barka y el nombre del padre es Abderrahmane Mohammed Ben Azzouz. Fue deportado de Italia a Marruecos el 26 de febrero de 2004. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.376 Nombre: 1: PETER 2: CHERIF 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 26 ago. 1982 Lugar de nacimiento: Paris, 20th district Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: francés Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Al Mukalla, provincia de Hadramawt, Yemen Fecha de inclusión: 29 sept. 2015 ( información modificada 24 jun. 2016 ) Otros datos: Miembro de Al-Qaida en la Península Arábiga (QDe.129). Condenado en rebeldía a cinco años de prisión en Francia en 2012. Buscado por las autoridades francesas a fecha de 2015. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.010 Nombre: 1: YO'N 2: CHO'NG NAM 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Representante principal de Korea Mining Development Trading Corporation (KOMID) Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 7 mar. 2013 Otros datos: Representante principal de Korea Mining Development Trading Corporation (KOMID). KOMID fue designada por el Comité en abril de 2009 y es el principal comerciante de armas y el principal exportador de artículos y equipos relacionados con misiles balísticos y armas convencionales de la RPDC. 
 
KPi.012 Nombre: 1: MUN 2: CHO'NG-CH'O'L 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Empleado de Tanchon Commercial Bank (TCB) Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 7 mar. 2013 Otros datos: Mun Cho’ng-Ch’o’l es empleado de TCB. Como tal, ha facilitado transacciones para TCB. Tanchon fue designada por el Comité en abril de 2009 como la principal entidad financiera de la RPDC responsable de la venta de armas convencionales, misiles balísticos y artículos relacionados con el ensamblaje y la fabricación de esas armas. 
 
KPi.069 Nombre: 1: KO 2: CHOL MAN 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Ko Chol Man es un representante de Foreign Trade Bank en el exterior Fecha de nacimiento: 30 sept. 1967 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Ko Ch'o'l-man Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 472420180 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 22 dic. 2017 Otros datos: Sexo: masculino 
 
KPi.044 Nombre: 1: KIM 2: CHOL NAM 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Presidente de Corea Kumsan Trading Corporation, empresa encargada de la adquisición de suministros para la Oficina General de Energía Atómica y que sirve de vía del ingreso de efectivo en la República Popular Democrática de Corea Fecha de nacimiento: 19 feb. 1970 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 563120238 Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 jun. 2017 Otros datos:  
 
KPi.058 Nombre: 1: JO 2: CHOL SONG 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Representante adjunto de Korea Kwangson Banking Corporation Fecha de nacimiento: 25 sept. 1984 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Cho Ch’o’l-so’ng Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 654320502 (Fecha de caducidad del pasaporte: 16 de septiembre de 2019) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 5 ago. 2017 Otros datos: Representante adjunto de Korea Kwangson Banking Corporation, que presta servicios financieros de apoyo a Tanchon Commercial Bank y a Korea Hyoksin Trading, entidad filial de Korea Ryonbong General Corporation. Sexo: masculino. 
 
KPi.059 Nombre: 1: KANG 2: CHOL SU 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Funcionario de Korea Ryonbong General Corporation Fecha de nacimiento: 13 feb. 1969 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 472234895 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 5 ago. 2017 Otros datos: Funcionario de Korea Ryonbong General Corporation, entidad que se especializa en realizar adquisiciones para las industrias de la defensa de la RPDC y en prestar apoyo a las ventas de la RPDC en el exterior relacionadas con actividades militares. Es probable que sus adquisiciones también apoyen el programa de armas químicas de la RPDC. 
 
KPi.028  Nombre: 1: YU 2: CHOL U 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Director de la Dirección Nacional de Desarrollo Aeroespacial (National Aerospace Development Administration) Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos:  
 
QDi.419 Nombre: 1: ANJEM 2: CHOUDARY 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 18 ene. 1967 Lugar de nacimiento: Welling, Londres, Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Abu Luqman Nacionalidad: Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte Número de pasaporte: United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland número 516384722, expedido el 6 mayo 2013 (expedido por la Oficina de Pasaportes de Glasgow, vence el 6 de junio de 2023) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Londres, Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte Fecha de inclusión: 15 oct. 2018 ( información modificada 11 oct. 2019 ) Otros datos: Juró lealtad al Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL), que figura en la lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115) en julio de 2014 y posteriormente, en octubre de 2018, puesto en libertad condicional, que vence en julio de 2021. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.300 Nombre: 1: MONIR 2: CHOUKA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 30 jul. 1981 Lugar de nacimiento: Bonn, Alemania Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Abu Adam Nacionalidad: a) Alemania b) Marruecos Número de pasaporte: Alemania número 5208323009, expedido el 2 feb. 2007, expedido en Stadt Bonn, Alemania (que caducó el 1 de febrero de 2012 ) Número nacional de identidad: Alemania Número de Identificación Nacional 5209530116, expedido el 21 jun. 2006, expedido en Stadt Bonn, Alemania (que caducó el 20 de junio de 2011 ) Domicilio: Ungartenstraße 6, Bonn, 53229, Alemania (domicilio anterior) Fecha de inclusión: 25 ene. 2012 Otros datos: Está asociado con el Movimiento Islámico de Uzbekistán (QDi.010). Es hermano de Yassin Chouka (QDi.301) El 5 de octubre de 2010 el juez instructor del Tribunal Federal de Justicia alemán dictó una orden de arresto contra Monir Chouka. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.301 Nombre: 1: YASSIN 2: CHOUKA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 11 dic. 1984 Lugar de nacimiento: Bonn, Alemania Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Abu Ibraheem Nacionalidad: a) Alemania b) Marruecos Número de pasaporte: Alemania número 5204893014, expedido el 5 oct. 2000, expedido en Stadt Bonn, Alemania (que caducó el 5 de octubre de 2005 ) Número nacional de identidad: Alemania Número de Identificación Nacional 5209445304, expedido el 5 sept. 2005, expedido en Stadt Bonn, Alemania (que caducó el 4 de septiembre de 2010) Domicilio: Karl-Barth-Straße 14, Bonn, 53129, Alemania (domicilio anterior) Fecha de inclusión: 25 ene. 2012 Otros datos: Está asociado con el Movimiento Islámico de Uzbekistán (QDe.010). Es hermano de Monir Chouka (QDi.300). El 5 de octubre de 2010 el juez instructor del Tribunal Federal de Justicia alemán dictó una orden de arresto contra Yassin Chouka. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.074 Nombre: 1: RI 2: CHUN HWAN 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Ri Chun Hwan es un representante de Foreign Trade Bank en el exterior Fecha de nacimiento: 21 ago. 1957 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Ri Ch'un-hwan Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 563233049 (expira el 9 de mayo de 2018) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 22 dic. 2017 Otros datos: Sexo: masculino 
 
KPi.075 Nombre: 1: RI 2: CHUN SONG 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Ri Chun Song es un representante de Foreign Trade Bank en el exterior Fecha de nacimiento: 30 oct. 1965 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Ri Ch'un-so'ng Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 654133553 (expira el 11 de marzo de 2019) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 22 dic. 2017 Otros datos: Sexo: masculino 
 
KPi.054 Nombre: 1: CHOE 2: CHUN YONG 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Representante de Ilsim International Bank Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Ch’oe Ch’un-yo’ng Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 654410078 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 5 ago. 2017 Otros datos: Representante de Ilsim International Bank, entidad afiliada a las fuerzas militares de la RPDC y que tiene una estrecha relación con Korea Kwangson Banking Corporation. Ilsim International Bank ha tratado de evadir las sanciones de las Naciones Unidas. Sexo: masculino 
 
KPi.013  Nombre: 1: CHOE 2: CHUN-SIK 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Director de la Segunda Academia de Ciencias Naturales (Second Academy of Natural Sciences) b) Jefe del programa de misiles de largo alcance de la RPDC Fecha de nacimiento: 12 oct. 1954 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Choe Chun Sik b) Ch’oe Ch’un Sik Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos: Choe Chun-sik fue director de la Segunda Academia de Ciencias Naturales (Second Academy of Natural Sciences) y jefe del programa de misiles de largo alcance de la RPDC  
 
SSi.003 Nombre: 1: JAMES 2: KOANG 3: CHUOL 4: nd
Título: General de División Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1961 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) James Koang Chol Ranley b) James Koang Chol c) Koang Chuol Ranley d) James Koang Chual Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Sudán del Sur Número de pasaporte: Pasaporte de Sudán del Sur núm. R00012098 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 1 jul. 2015 Otros datos: Nombrado comandante de la División Especial del Ejército de Liberación del Pueblo del Sudán en la Oposición en diciembre de 2014. Sus fuerzas han participado en ataques contra civiles. En febrero de 2014, unas fuerzas comandadas por él atacaron campamentos de las Naciones Unidas, hospitales, iglesias y escuelas y participaron en actos generalizados de violación, tortura y destrucción de bienes, en un intento de expulsar a civiles, soldados y policías aliados con el gobierno. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.141 Nombre: 1: MAXAMED 2: CABDULLAAH 3: CIISE 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 8 oct. 1974 Lugar de nacimiento: Kismaayo, Somalia Alias de buena calidad: a) Maxamed Cabdullaahi Ciise b) Maxammed Cabdullaahi c) Cabdullah Mayamed Ciise Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Somalia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Somalia Fecha de inclusión: 12 nov. 2003 ( información modificada 9 sept. 2005, 30 ene. 2009, 20 abr. 2009, 21 oct. 2010, 24 nov. 2020 ) Otros datos: En abril de 2009 se encontraba en Somalia, después de su traslado desde el Reino Unido. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.410 Nombre: 1: SHANE 2: DOMINIC 3: CRAWFORD 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 22 feb. 1986 Lugar de nacimiento: Mount Hope, Trinidad y Tabago Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Asadullah b) Abu Sa’d at-Trinidadi c) Asad Nacionalidad: Trinidad y Tabago Número de pasaporte: a) Trinidad y Tabago número TA959547, expedido el 19 nov. 2013 (expedido por la División de Inmigración de Trinidad y Tabago, fecha de caducidad 18 de nov. de 2018) b) Trinidad y Tabago número T1071839, expedido el 8 nov. 2004 (expedido por la División de Inmigración de Trinidad y Tabago, fecha de caducidad 7 de nov. de 2014) Número nacional de identidad: a) Trinidad y Tabago documento de identificación nacional 19860222007, expedido el 16 jun. 2011 (fecha de caducidad 16 de junio de 2016) b) Trinidad y Tabago partida de nacimiento B394445, expedido el 23 ene. 2007 c) Trinidad y Tabago permiso de conducir 892124B, expedido el 30 ago. 2007 (fecha de caducidad 30 de agosto de 2010) Domicilio: a) República Árabe Siria (a fecha de mayo de 2014) b) Reyhanli, Hatay, Turquía (ubicación anterior de nov. de 2013 a mayo de 2014) c) 349 Dass Branch Trace, Dass Trace, Enterprise Chaguanas, Trinidad y Tabago (desde su nacimiento hasta el 27 de nov. de 2013) d) LP# 41 Ballisier Road, Smith Field Lands, Wallerfield, County of St. George East, Trinidad y Tabago (ubicación alternativa a fecha de sept. de 2011) Fecha de inclusión: 18 ago. 2017 Otros datos: Propagandista en inglés del Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL), entidad que figura en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (AQI) (QDe.115). Buscado en Trinidad y Tabago por posesión de armas de fuego y municiones y recepción de bienes robados. Descripción física: color de ojos: marrón; color del pelo: oscuro; tez: tostada; constitución: media; altura: 174 cm; peso: 64 kg; habla inglés y árabe. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.347 Nombre: 1: DENIS 2: MAMADOU 3: GERHARD 4: CUSPERT
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 18 oct. 1975 Lugar de nacimiento: Berlin, Alemania Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Abu Talha al-Almani Nacionalidad: Alemania Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: 2550439611, expedido en District Friedrichshain-Kreuzberg of Berlin, Alemania (emitida el 22 de abril 2010, expira el 21 de abril 2020) Domicilio: a) (zona de la frontera entre Siria y Turquía a enero de 2015) b) Karl-Marx-Str. 210, Berlin, 12055, Alemania (domicilio principal) Fecha de inclusión: 11 feb. 2015 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: Descripción física: color de ojos: marrón; color de pelo: negro; altura: 178 cm; tatuajes: BROKEN DREAMS escrito en letras (en la espalda) y paisaje de África (en la parte superior del brazo derecho). Nombre del padre: Richard Luc-Giffard; nombre de la madre: Sigrid Cuspert. Orden de arresto europea librada por el juez de instrucción de la Corte Federal de Justicia de Alemania, de fecha 14 de mayo de 2014 y 5 de diciembre de 2014. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.331 Nombre: 1: ANDERS 2: CAMEROON 3: OSTENSVIG 4: DALE
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: Oslo, Noruega Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Muslim Abu Abdurrahman Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 sept. 2014 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: miembro de Al-Qaida en la Península Arábiga (AQPA) (QDe.129). Descripción física: color de los ojos: castaño; color del pelo: castaño; estatura: 185 cm. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
GBi.003 Nombre: 1: CRANHA 2: DANFA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Coronel b) Jefe de Operaciones del Estado Mayor Conjunto de las Fuerzas Armadas Fecha de nacimiento: 5 mar. 1957 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Guinea-Bissau Número de pasaporte: AAIN29392, expedido el 29 sept. 2011, expedido en Guinea-Bissau (Fecha de vencimiento 29 sep. 2016) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 18 jul. 2012 Otros datos: Danfa fue incluido en la Lista el 18 de julio de 2012 en virtud del párrafo 4 de la resolución 2048 (2012) como “Miembro del ‘Mando Militar’ que ha asumido la responsabilidad del golpe de Estado del 12 de abril de 2012. Asesor de confianza de António Injai, Jefe de Estado Mayor de las Fuerzas Armadas”. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IRi.012 Nombre: 1: AHMAD VAHID 2: DASTJERDI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Director de la AIO. Fecha de nacimiento: 15 ene. 1954 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: A0002987, expedido en Irán (República Islámica del) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 dic. 2006 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: Actuó como Viceministro de Defensa entre 2009 y 2010. [Número de referencia anterior I.37.D.2] 
 
QDi.245 Nombre: 1: PIO 2: ABOGNE 3: DE VERA 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 19 dic. 1969 Lugar de nacimiento: Bagac, Bagamanok, Catanduanes, Filipinas Alias de buena calidad: Ismael De Vera Alias de baja calidad: a) Khalid b) Ismael c) Ismail d) Manex e) Tito Art f) Dave g) Leo Nacionalidad: Filipinas Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Concepcion, Zaragosa, Nueva Ecija, Filipinas Fecha de inclusión: 4 jun. 2008 ( información modificada 3 jun. 2009, 13 dic. 2011, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Es miembro del Movimiento Rajah Solaiman (QDe.128), el Grupo Abu Sayyaf (QDe.001) y Jemaah Islamiyah (QDe.092). El nombre del padre es Honorio Devera. El nombre de la madre es Fausta Abogne. Fue detenido en Filipinas en mayo de 2011. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 13 de mayo de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.252 Nombre: 1: AHMED 2: DEGHDEGH 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): أحمد دغداغ
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 17 ene. 1967 Lugar de nacimiento: Anser, Wilaya (provincia) de Jijel, Argelia Alias de buena calidad: a) Abd El Illah b) Abdellillah dit Abdellah Ahmed dit Said Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Argelia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Argelia Fecha de inclusión: 3 jul. 2008 ( información modificada 24 mar. 2009, 15 nov. 2012 ) Otros datos: Es uno de los líderes de la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014.) y su jefe de finanzas. El nombre de la madre es Zakia Chebira. El nombre del padre es Lakhdar. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.113 Nombre: 1: SHAHABUDDIN 2: DELAWAR 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): شهاب الدين دلاور
Título: Maulavi Cargo: Adjunto del Tribunal Supremo del régimen Talibán Fecha de nacimiento: a) 1957 b) 1953 Lugar de nacimiento: Logar Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: Afganistán número OA296623 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 22 abr. 2013, 7 sept. 2016 ) Otros datos: Fue Jefe Adjunto de la Embajada de los talibanes en Riad (Arabia Saudita) hasta el 25 de septiembre de 1998. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. Fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.246 Nombre: 1: REDENDO 2: CAIN 3: DELLOSA 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 15 mayo 1972 Lugar de nacimiento: Punta, Santa Ana, Manila, Filipinas Alias de buena calidad: a) Abu Ilonggo b) Brandon Berusa c) Abu Muadz d) Arnulfo Alvarado e) Habil Ahmad Dellosa Alias de baja calidad: a) Dodong b) Troy c) Uthman Nacionalidad: Filipinas Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: 3111, Ma. Bautista, Punta, Santa Ana, Manila, Filipinas Fecha de inclusión: 4 jun. 2008 ( información modificada 3 jun. 2009, 13 dic. 2011, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Es miembro del Movimiento Rajah Solaiman (QDe.128) y esta vinculado con el Grupo Abu Sayyaf Group (QDe.001). El nombre del padre es Fernando Rafael Dellosa. El nombre de la madre es Editha Parado Cain. En enero de 2010 fue detenido en Filipinas. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 13 de mayo de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.243 Nombre: 1: FELICIANO 2: SEMBORIO 3: DELOS REYES JR. 4: nd
Título: Ustadz Cargo: nd Fecha de nacimiento: 4 nov. 1963 Lugar de nacimiento: Arco, Lamitan, Basilan, Filipinas Alias de buena calidad: a) Abubakar Abdillah b) Abdul Abdillah Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Filipinas Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Filipinas Fecha de inclusión: 4 jun. 2008 ( información modificada 3 jun. 2009, 13 dic. 2011, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Es miembro del Movimiento Rajah Solaiman (QDe.128). El nombre del padre es Feliciano Delos Reyes Sr. El nombre de la madre es Aurea Semborio. Fue detenido en Filipinas en mayo de 2011. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 13 de mayo de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IRi.013 Nombre: 1: AHMAD 2: DERAKHSHANDEH 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Presidente y Director General del Banco Sepah, que presta apoyo a la AIO y sus filiales, que incluyen la SHIG y la SBIG, ambas mencionadas en la resolución 1737 (2006). Fecha de nacimiento: 11 ago. 1956 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: 33 Hormozan Building, Pirozan St., Sharak Ghods, Teherán, Irán (República Islámica del) Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: [Número de referencia anterior I.47.C.8] 
 
QDi.342 Nombre: 1: OUMAR 2: DIABY 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 5 ago. 1975 Lugar de nacimiento: Dakar, Senegal Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Omsen b) Oumar Omsen Nacionalidad: Senegal Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Árabe Siria (situado en) Fecha de inclusión: 23 sept. 2014 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: líder de un grupo armado vinculado con el Frente Al-Nusra para los Pueblos del Levante (QDi.137) y uno de los principales facilitadores para una red siria de combatientes terroristas extranjeros. Participa activamente en la difusión de propaganda terrorista en Internet. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.002 Nombre: 1: ABDULQADER 2: YUSEF 3: DIBRI 4: nd
Título: nd Cargo: Jefe de la seguridad personal de Muammar Qadhafi Fecha de nacimiento: 1946 Lugar de nacimiento: Houn, Libia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 26 feb. 2011 Otros datos: incluido en la lista de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 15 de la resolución 1970 (prohibición de viajar). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SOi.014 Nombre: 1: AHMED 2: DIRIYE 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1972 Lugar de nacimiento: Somalia Alias de buena calidad: a) Sheikh Ahmed Umar Abu Ubaidah b) Sheikh Omar Abu Ubaidaha c) Sheikh Ahmed Umar d) Sheikh Mahad Omar Abdikarim e) Abu Ubaidah f) Abu Diriye Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Somalia Fecha de inclusión: 24 sept. 2014 Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
GBi.004 Nombre: 1: IDRISSA 2: DJALÓ 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Mayor b) Asesor de Protocolo del Jefe de Estado Mayor de las Fuerzas Armadas c) Coronel d) Jefe de Protocolo del Cuartel General de las Fuerzas Armadas (posteriormente) Fecha de nacimiento: 18 dic. 1954 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Idriça Djaló Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Guinea-Bissau Número de pasaporte: AAISO40158, expedido el 12 oct. 2012, expedido en Guinea-Bissau (Fecha de vencimiento 2 oct. 2015) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 18 jul. 2012 Otros datos: Djaló fue incluido en la Lista el 18 de julio de 2012 en virtud del párrafo 4 de la resolución 2048 (2012) como “Contacto del ‘Mando Militar’ que ha asumido la responsabilidad del golpe de Estado del 12 de abril de 2012 y uno de sus miembros más activos. Fue uno de los primeros oficiales que declaró públicamente su afiliación al ‘Mando Militar’, tras haber suscrito uno de sus primeros comunicados (comunicado núm. 5, de fecha 13 de abril de 2012). El Comandante Djaló también pertenece al Servicio de Inteligencia Militar”. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.167 Nombre: 1: KAMEL 2: DJERMANE 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): كمال جرمان
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 12 oct. 1965 Lugar de nacimiento: Oum el Bouaghi, Argelia Alias de buena calidad: a) Bilal b) Adel c) Fodhil d) Abou Abdeljalil Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Argelia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Argelia Fecha de inclusión: 3 mayo 2004 ( información modificada 7 abr. 2008, 13 dic. 2011, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Fue detenido en Argelia en abril de 2010. El 9 de octubre de 2003 las autoridades alemanas dictaron una orden de arresto contra Djermane por su participación en secuestros. Fue miembro del Katibat Tarek Ibn Ziad, de la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.249 Nombre: 1: YAHIA 2: DJOUADI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): يحيى جوادي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1 ene. 1967 Lugar de nacimiento: M’Hamid, M’Hamid, Wilaya (provincia) de Sidi Bel Abbes, Argelia Alias de buena calidad: a) Yahia Abou Ammar b) Abou Ala Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Argelia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 3 jul. 2008 ( información modificada 15 nov. 2012 ) Otros datos: Es uno de los dirigentes de la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (incluida en la Lista con el número de referencia permanente QDe.014). Se encontraba en el norte de Malí en junio de 2008. El nombre de la madre es Zohra Fares. El nombre del padre es Mohamed. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.006 Nombre: 1: ABU 2: ZAYD 3: UMAR 4: DORDA
Título: nd Cargo: a) Director de la Organización de Seguridad Externa. b) Jefe del Organismo de Inteligencia Externa. Fecha de nacimiento: 4 abr. 1944 Lugar de nacimiento: Alrhaybat Alias de buena calidad: Dorda Abuzed OE Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: Libia número FK117RK0, expedido el 25 nov. 2018, expedido en Tripoli (fecha de caducidad: 24 nov. 2026) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Libia (Situación y paradero que se presumen: reside en Egipto) Fecha de inclusión: 26 feb. 2011 ( información modificada 27 jun. 2014, 1 abr. 2016, 25 feb. 2020 ) Otros datos: incluido en la lista de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 15 de la resolución 1970 (prohibición de viajar). Incluido en la lista el 17 de marzo de 2011 de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 17 de la resolución 1970 (congelación de activos). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.092 Nombre: 1: DOST MOHAMMAD 2: nd 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): دوست محمد
Título: a) Maulavi b) Mullah Cargo: Gobernador de la provincia de Ghazni bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Entre 1968 y 1973 Lugar de nacimiento: a) Nawi Deh village, Daman District, Kandahar Province, Afganistán b) Marghankecha village, Daman District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: Doost Mohammad Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 13 feb. 2012, 31 dic. 2013 ) Otros datos: Está asociado con el Mullah Jalil Haqqani (TAi.034). Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu popalzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.019 Nombre: 1: NIK MOHAMMAD 2: DOST MOHAMMAD 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): نیک محمد دوست محمد
Título: Maulavi Cargo: Viceministro de Comercio del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1957 Lugar de nacimiento: Zangi Abad village, Panjwai District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: Nik Mohammad (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 31 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 13 ago. 2012, 19 oct. 2012, 31 dic. 2013 ) Otros datos: A mediados de 2013 dirigía una comisión encargada de llevar un registro de los enemigos de los talibanes. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Nurzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.232 Nombre: 1: ABDELMALEK 2: DROUKDEL 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد المالك دروكدال
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 20 abr. 1970 Lugar de nacimiento: Meftah, Wilaya of Blida, Argelia Alias de buena calidad: Abou Mossaab Abdelouadoud Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Argelia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Argelia Fecha de inclusión: 27 ago. 2007 ( información modificada 7 abr. 2008, 13 dic. 2011, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Jefe de la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014). Fue condenado en rebeldía a cadena perpetua en Argelia el 21 de marzo de 2007. El nombre del padre es Rabah Droukdel. El nombre de la madre es Z'hour Zdigha. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de mayo de 2009. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SSi.002 Nombre: 1: SIMON 2: GATWECH 3: DUAL 4: nd
Título: General de División Cargo: Jefe de Estado Mayor del Movimiento de Liberación del Pueblo del Sudán en la Oposición Fecha de nacimiento: 1953 Lugar de nacimiento: a) Akobo, estado de Jonglei, Sudán/Sudán del Sur b) condado de Uror, estado de Jonglei, Sudán/Sudán del Sur Alias de buena calidad: a) Simon Gatwich Dual b) Simon Getwech Dual c) Simon Gatwec Duel d) Simon Gatweach e) Simon Gatwick f) Simon Gatwech g) Simon Garwich Alias de baja calidad: a) General Gaduel b) Dhual Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Estado de Jonglei, Sudán/Sudán del Sur Fecha de inclusión: 1 jul. 2015 ( información modificada 3 nov. 2016 ) Otros datos: Es el Jefe de Estado Mayor del Movimiento de Liberación del Pueblo del Sudán en la Oposición y anteriormente era el comandante de las fuerzas de la oposición en el estado de Jonglei. Sus fuerzas llevaron a cabo un ataque a principios de febrero de 2015 en el estado de Jonglei y, hasta marzo de 2015, había intentado acabar con la paz en el estado de Jonglei mediante ataques contra la población civil. Fotografía disponible para su inclusión en la Notificación Especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.095 Nombre: 1: LIONEL 2: DUMONT 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 29 ene. 1971 Lugar de nacimiento: Roubaix, Francia Alias de buena calidad: a) Jacques Brougere b) Abu Hamza c) Di Karlo Antonio d) Merlin Oliver Christian Rene e) Arfauni Imad Ben Yousset Hamza f) Imam Ben Yussuf Arfaj g) Abou Hamza h) Arfauni Imad Alias de baja calidad: a) Bilal b) Hamza c) Koumkal d) Kumkal e) Merlin f) Tinet g) Brugere h) Dimon Nacionalidad: Francia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Francia Fecha de inclusión: 25 jun. 2003 ( información modificada 22 nov. 2004, 26 nov. 2004, 2 jul. 2007, 17 oct. 2007, 24 mar. 2009, 6 ago. 2010, 24 jun. 2016 ) Otros datos: En mayo de 2004 estaba encarcelado en Francia. Condenado a 25 años de prisión en Francia en 2007. La condena se cumplirá el 13 de julio de 2023 y su detención incondicional terminará el 13 de agosto de 2020. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad se completó el 15 de junio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.111 Nombre: 1: AGUS 2: DWIKARNA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 11 ago. 1964 Lugar de nacimiento: Makassar, South Sulawesi, Indonesia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Indonesia Fecha de inclusión: 9 sept. 2003 ( información modificada 26 nov. 2004, 14 mayo 2014, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Fue arrestado el 13 de marzo de 2002 y condenado el 12 de julio de 2002 en Filipinas. Salió de la cárcel en Filipinas el 1 de enero de 2014 y posteriormente fue deportado a Indonesia. Descripción física: 165 cm de estatura. Se dispone de una fotografía para su inclusión en la notificación especial de la INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 25 de mayo de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.019 Nombre: 1: ABDULLAH 2: AHMED 3: ABDULLAH 4: EL ALFI
Nombre (en el alfabeto original): عبد الله احمد عبدالله الالفي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 6 jun. 1963 Lugar de nacimiento: Gharbia, Egipto Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Abu Mariam b) Al-Masri, Abu Mohamed c) Saleh Nacionalidad: Egipto Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 17 oct. 2001 ( información modificada 26 nov. 2004, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Afganistán.La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.142 Nombre: 1: RADI 2: ABD EL SAMIE 3: ABOU EL YAZID 4: EL AYASHI
Nombre (en el alfabeto original): راضي عبد السميع أبواليزيد العياشي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 2 ene. 1972 Lugar de nacimiento: gobernación de El Gharbia, Egipto Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Mera’i Nacionalidad: Egipto Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Via Cilea 40, Milan, Italia (Domicile) Fecha de inclusión: 12 nov. 2003 ( información modificada 9 sept. 2005, 21 dic. 2007, 16 mayo 2011, 29 mar. 2017, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Fue condenado a 10 años de prisión por el Tribunal de Primera Instancia de Milán el 21 de septiembre de 2006. Estuvo encarcelado en Italia. La fecha prevista de su puesta en libertad era el 6 de enero de 2012. Se dispuso su expulsión de Italia después de cumplir la sentencia. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.262 Nombre: 1: REDOUANE 2: EL HABHAB 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 20 dic. 1969 Lugar de nacimiento: Casablanca, Marruecos Alias de buena calidad: Abdelrahman Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: a) Alemania b) Marruecos Número de pasaporte: Alemania número 1005552350, expedido el 27 mar. 2001, expedido en Municipality of Kiel, Alemania (que caducó el 26 de marzo de 2011) Número nacional de identidad: nd Domicilio: lltisstrasse 58, 24143 Kiel, Alemania (domicilio anterior) Fecha de inclusión: 12 nov. 2008 ( información modificada 30 ene. 2009, 24 mar. 2009, 15 nov. 2012 ) Otros datos: Fue puesto en libertad en Alemania en abril de 2012. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.082 Nombre: 1: MOUNIR 2: EL MOTASSADEQ 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): منير المتصدق
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 3 abr. 1974 Lugar de nacimiento: Marrakesh, Marruecos Alias de buena calidad: Mounir el Moutassadeq Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Marruecos Número de pasaporte: Marruecos número H 236483 Número nacional de identidad: Marruecos E-491591 Domicilio: (prisión en Alemania ) Fecha de inclusión: 30 sept. 2002 ( información modificada 26 nov. 2004, 7 sept. 2007, 23 dic. 2010, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Fue arrestado el 28 de noviembre de 2001 en Alemania, donde se le declaró culpable de complicidad en un asesinato y de pertenencia a una organización terrorista, y se le impuso una condena a 15 años de prisión el 8 de enero de 2007. El nombre del padre es Brahim Brik. El nombre de la madre es Habiba Abbes. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 20 de mayo de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.065 Nombre: 1: ABD EL KADER 2: MAHMOUD 3: MOHAMED 4: EL SAYED
Nombre (en el alfabeto original): عبد القادر محمود محمد السيد
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 26 dic. 1962 Lugar de nacimiento: Egipto Alias de buena calidad: a) Es Sayed, Kader b) Abdel Khader Mahmoud Mohamed el Sayed Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Egipto Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 abr. 2002 ( información modificada 26 nov. 2004, 7 jun. 2007, 16 mayo 2011, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Número de identificación fiscal en Italia: SSYBLK62T26Z336L. Condenado a ocho años de prisión en Italia el 2 de febrero 2004. Las autoridades italianas lo consideran prófugo de la justicia. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de abril de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.409 Nombre: 1: ELSHAFEE 2: EL SHEIKH 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 16 jul. 1988 Lugar de nacimiento: Londres, Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte Alias de buena calidad: a) El Shafee Elsheikh b) Alshafee El-Sheikh Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte Número de pasaporte: Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte número 801121547, expedido el 16 jun. 2009 (por la Oficina de Pasaportes del Reino Unido, con fecha de expiración el 16 de jun. de 2019, cancelado en dic. de 2014) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 20 jul. 2017 Otros datos: Combatiente terrorista extranjero del Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL), que figura en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115), en la República Árabe Siria. Descripción física: color de los ojos: marrón oscuro; color del pelo: negro; tez: oscura. Rasgos distintivos: barba. Nombre de la madre: Maha Elgizouli. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SDi.001 Nombre: 1: GAFFAR 2: MOHAMMED 3: ELHASSAN 4: nd
Título: nd Cargo: General de División y Comandante de la Región Militar Occidental de las Fuerzas Armadas del Sudán Fecha de nacimiento: 24 jun. 1952 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Gaffar Mohmed Elhassan Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: n.d. Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: Credencial identificativa de exmilitar 4302 Domicilio: El Waha, Omdurman, Sudán Fecha de inclusión: 25 abr. 2006 Otros datos: Retirado de las Fuerzas Armadas del Sudán. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.063 Nombre: 1: MOHAMMAD AZAM 2: ELMI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد اعظم علمی
Título: Maulavi Cargo: Viceministro de Minas e Industrias del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1968 Lugar de nacimiento: Sayd Karam District, Paktia Province, Afganistán Alias de buena calidad: Muhammad Azami Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Presuntamente falleció en 2005. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.064 Nombre: 1: SAMI 2: BEN KHAMIS 3: BEN SALEH 4: ELSSEID
Nombre (en el alfabeto original): سامي بن خميس بن صالح الصيد
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 10 feb. 1968 Lugar de nacimiento: Menzel Jemil, Bizerte, Túnez Alias de buena calidad: Omar El Mouhajer Alias de baja calidad: Saber Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: Túnez número K929139, expedido el 14 feb. 1995 (expiró el 13 de febrero 2000) Número nacional de identidad: a) 00319547, expedido el 8 dic. 1994 b) Italia SSDSBN68B10Z352F (Código Fiscal) Domicilio: Ibn Al-Haythman Street, Number 6, Manubah, Tunis, Túnez Fecha de inclusión: 24 abr. 2002 ( información modificada 10 abr. 2003, 26 nov. 2004, 9 sept. 2005, 20 dic. 2005, 7 jun. 2007, 21 dic. 2007, 10 ago. 2009, 23 dic. 2010, 24 nov. 2014, 6 dic. 2019 ) Otros datos: El nombre de la madre es Beya Al-Saidani. Fue deportado de Italia a Túnez el 2 de junio de 2008. Fue encarcelado en Túnez en agosto de 2014. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de abril de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IRi.014 Nombre: 1: MOHAMMAD 2: ESLAMI 3: nd 4: nd
Título: Dr. Cargo: Director del Instituto de Capacitación e Investigación de Industrias de Defensa. Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Mohammad Islami; Mohamed Islami; Mohammed Islami Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 3 mar. 2008 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: Actuó como Viceministro de Defensa entre 2012 y 2013. [Número de referencia anterior I.03.I.6] 
 
IRi.015 Nombre: 1: REZA-GHOLI 2: ESMAELI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Director del Departamento de Comercio y Asuntos Internacionales de la AIO. Fecha de nacimiento: 3 abr. 1961 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Reza-Gholi Ismaili Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: A0002302, expedido en Irán (República Islámica del) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 dic. 2006 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: [Número de referencia anterior I.37.D.3] 
 
QDi.096 Nombre: 1: MOUSSA 2: BEN OMAR 3: BEN ALI 4: ESSAADI
Nombre (en el alfabeto original): موسى بن عمر بن علي السعدي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 4 dic. 1964 Lugar de nacimiento: Tabarka, Túnez Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Dah Dah b) Abdelrahmman c) Bechir Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: Túnez número L335915, expedido el 8 nov. 1996, expedido en Milan, Italia (que caducó el 7 de noviembre de 2001) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Túnez Fecha de inclusión: 25 jun. 2003 ( información modificada 20 dic. 2005, 17 oct. 2007, 10 ago. 2009, 16 mayo 2011, 20 jul. 2012, 6 dic. 2019, 10 sept. 2020 ) Otros datos: Las autoridades italianas lo consideran prófugo de la justicia (desde octubre de 2019). Salió del Sudán hacia Túnez en 2011. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 15 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.083 Nombre: 1: ZAKARYA 2: ESSABAR 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): زكريا الصبار
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 3 abr. 1977 Lugar de nacimiento: Essaouria, Marruecos Alias de buena calidad: Zakariya Essabar Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Marruecos Número de pasaporte: a) Marruecos número M 271351, expedido el 24 oct. 2000, expedido en Berlin b) Marruecos número K-348486 Número nacional de identidad: a) Marruecos E-189935 b) Marruecos G-0343089 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 30 sept. 2002 ( información modificada 26 nov. 2004, 10 jun. 2011 ) Otros datos: El nombre del padre es Mohamed ben Ahmed. El nombre de la madre es Sfia bent Toubali. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 20 mayo de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.036 Nombre: 1: FAIZ 2: nd 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): فيض
Título: Maulavi Cargo: Jefe del Departamento de Información del Ministerio de Relaciones Exteriores del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1969 Lugar de nacimiento: Ghazni Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 9 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IRi.016 Nombre: 1: MOHSEN 2: FAKHRIZADEH-MAHABADI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Científico superior del MODAFL b) Exjefe del Centro de Investigaciones Físicas (PHRC). Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: a) A0009228 (en Sin confirmar (posiblemente el Irán)) b) 4229533 (en Sin confirmar (posiblemente el Irán)) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: El OIEA ha solicitado entrevistarlo con respecto a las actividades del PHRC en el período en el cual fue su jefe, pero el Irán se ha negado. [Número de referencia anterior I.47.C.2] 
 
TAi.106 Nombre: 1: MOHAMMAD SHAFIQULLAH 2: AHMADI 3: FATIH KHAN 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد شفیق الله احمدی فاتح خان
Título: Mullah Cargo: Gobernador de la provincia de Samangan bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: 1956 Lugar de nacimiento: a) Charmistan village, Tirin Kot District, Uruzgan Province, Afganistán b) Marghi village, Nawa District, Ghazni Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Mohammad Shafiq Ahmadi (como figuró anteriormente en la Lista) b) Mullah Shafiqullah Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 1 jun. 2012, 13 ago. 2012, 22 abr. 2013, 31 dic. 2013, 7 sept. 2016 ) Otros datos: Proviene originalmente de la provincia de Ghazni, pero más tarde vivió en Uruzgan. A fines de 2012 fue Gobernador talibán en la sombra para la provincia de Uruzgan. Miembro de la Comisión Militar en julio de 2016. Pertenece a la tribu hotak. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.352 Nombre: 1: MAULANA 2: FAZLULLAH 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1974 Lugar de nacimiento: Kuza Bandai village, Swat Valley, Khyber Pakhtunkhawa Province, Pakistán Alias de buena calidad: a) Mullah Fazlullah b) Fazal Hayat Alias de baja calidad: Mullah Radio Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: (región de la frontera entre el Afganistán y el Pakistán) Fecha de inclusión: 7 abr. 2015 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: Comandante de Tehrik-e Taliban Pakistan (TTP) (QDe.132) desde el 7 de noviembre de 2013. Dirigió el TTP local en el valle de Swat en el noroeste del Pakistán de 2007 a 2009. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.393 Nombre: 1: TUAH 2: FEBRIWANSYAH 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: Yakarta, Indonesia Alias de buena calidad: a) Tuah Febriwansyah bin Arif Hasrudin b) Tuwah Febriwansah c) Muhammad Fachri d) Muhammad Fachria e) Muhammad Fachry Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Jalan Baru LUK, No.1, RT 05/07, Kelurahan Bhakti Jaya, subdistrito de Setu, distrito de Pamulang, Tangerang Selatan, provincia de Banten, Indonesia Fecha de inclusión: 20 abr. 2016 Otros datos: Líder de una organización con sede en Indonesia que ha declarado públicamente su adhesión al Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL), que figura en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115). Prestó apoyo al EIIL en lo relativo al reclutamiento, la recaudación de fondos y los viajes. Fue detenido en Indonesia por las autoridades de ese país el 21 de marzo de 2015 y acusado de delitos de terrorismo. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SSi.006 Nombre: 1: PETER 2: GADET 3: nd 4: nd
Título: a) General b) General de División Cargo: nd Fecha de nacimiento: Entre 1957 y 1959 Lugar de nacimiento: a) condado de Mayom del estado de Unidad b) Mayan, estado de Unidad Alias de buena calidad: a) Peter Gatdet Yaka b) Peter Gadet Yak c) Peter Gadet Yaak d) Peter Gatdet Yaak e) Peter Gatdet f) Peter Gatdeet Yaka Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 1 jul. 2015 Otros datos: Nombrado Jefe de Estado Mayor Adjunto para las Operaciones del Ejército de Liberación del Pueblo del Sudán en la Oposición el 21 de diciembre de 2014. En abril de 2014, las fuerzas que comandaba atacaron a civiles, entre ellos mujeres, durante una incursión en Bentiu, y cometieron asesinatos selectivos por motivos de origen étnico. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.251 Nombre: 1: SALAH EDDINE 2: GASMI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): صالح قاسمي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 13 abr. 1971 Lugar de nacimiento: Zeribet El Oued, Wilaya (province) of Biskra, Argelia Alias de buena calidad: Abou Mohamed Salah Alias de baja calidad: Bounouadher Nacionalidad: Argelia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Argelia Fecha de inclusión: 3 jul. 2008 ( información modificada 24 mar. 2009, 15 nov. 2012, 14 mar. 2013, 11 feb. 2016, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Es uno de los dirigentes de la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014) y está a cargo de su comité de información. El nombre de la madre es Yamina Soltane. El nombre del padre es Abdelaziz. Está asociado con Abdelmalek Droukdel (QDi.232). Fue arrestado en Argelia el 16 de diciembre de 2012. En agosto de 2015 se encontraba encarcelado en la prisión de El-Harrach (Argel). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CFi.007 Nombre: 1: HAROUN 2: GAYE 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Relator de coordinación política del Frente Popular para el Renacimiento de la República Centroafricana(FPRC) Fecha de nacimiento: a) 30 ene. 1968 b) 30 ene. 1969 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Haroun Geye b) Aroun Gaye c) Aroun Geye Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: pasaporte de la República Centroafricana número O00065772 (letra O seguida de tres ceros); vence el 30 de diciembre de 2019) Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Bangui, República Centroafricana b) Ndélé, Bamingui-Bangoran Fecha de inclusión: 17 dic. 2015 ( información modificada 28 jul. 2020 ) Otros datos: Gaye es un dirigente del FPRC (no incluido en la Lista), grupo armado ex-Seleka marginal de Bangui, y del llamado “Comité de Defensa” del barrio PK5 de Bangui (conocido como “PK5 Resistance” o “Texas”) (no incluido en la Lista), que obtiene dinero de los residentes mediante la extorsión y emplea la violencia física o amenaza con hacerlo. Gaye fue nombrado relator de coordinación política del FPRC por Nourredine Adam (CFi.002) el 2 de noviembre de 2014. El 9 de mayo de 2014, el Comité del Consejo de Seguridad establecido en virtud de la resolución 2127 (2013) relativa a la República Centroafricana incluyó a Adam en su lista de sanciones. Fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.366 Nombre: 1: TARKHAN 2: ISMAILOVICH 3: GAZIEV 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): Тархан Исмаилович Газиев
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 11 nov. 1965 Lugar de nacimiento: Itum-Kale, distrito de Itum-Kalinskiy, República de Chechenia, Federación de Rusia Alias de buena calidad: a) Ramzan Oduev (original script: Рамзан Одуев) b) Tarkhan Isaevich Gaziev (original script: Тархан Исаевич Газиев) c) Husan Isaevich Gaziev (original script: Хусан Исаевич Газиев) d) Umar Sulimov (original script: Умар Сулимов) Alias de baja calidad: a) Wainakh (original script: Вайнах) b) Sever (original script: Север) c) Abu Bilal (original script: Абу-Билал) d) Abu Yasir (original script: Абу Ясир) e) Abu Asim (original script: Абу Ясим) f) Husan (original script: Хусан) g) Ab-Bilal h) Abu-Naser Nacionalidad: Federación de Rusia Número de pasaporte: Federación de Rusia número 620169661 Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) República Árabe Siria (ubicación al mes de agosto de 2015) b) Iraq (posible ubicación alternativa al mes de agosto de 2015) Fecha de inclusión: 2 oct. 2015 ( información modificada 10 dic. 2015, 6 sept. 2016 ) Otros datos: Al mes de agosto de 2015, dirige Jamaat Tarkhan, grupo terrorista que forma parte del Estado Islámico en el Iraq y el Levante, entidad que figura en la Lista como Al-Qaida in Iraq (Al-Qaida en el Iraq, QDe.115). Buscado por las autoridades de la Federación de Rusia por delitos de terrorismo cometidos en su territorio, entre otras cosas mediante orden de detención internacional. Fotografía disponible para su inclusión en la Notificación Especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.028 Nombre: 1: AHMED 2: KHALFAN 3: GHAILANI 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 14 mar. 1974 b) 13 abr. 1974 c) 14 abr. 1974 d) 1 ago. 1970 Lugar de nacimiento: Zanzibar, República Unida de Tanzanía Alias de buena calidad: a) Ahmad, Abu Bakr b) Ahmed, Abubakar c) Ahmed, Abubakar K. d) Ahmed, Abubakar Khalfan e) Ahmed, Abubakary K. f) Ahmed, Ahmed Khalfan g) Ali, Ahmed Khalfan h) Ghailani, Abubakary Khalfan Ahmed i) Ghailani, Ahmed j) Ghilani, Ahmad Khalafan k) Hussein, Mahafudh Abubakar Ahmed Abdallah l) Khalfan, Ahmed m) Mohammed, Shariff Omar n) Haythem al-Kini Alias de baja calidad: a) Ahmed The Tanzanian b) Foopie c) Fupi d) Ahmed, A e) Al Tanzani, Ahmad f) Bakr, Abu g) Khabar, Abu Nacionalidad: República Unida de Tanzanía Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Estados Unidos de América Fecha de inclusión: 17 oct. 2001 ( información modificada 27 jul. 2007, 21 oct. 2010, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Fue detenido en julio de 2004 en los Estados Unidos de América y estaba bajo custodia en octubre de 2010 en espera de juicio. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.045 Nombre: 1: NAYIF 2: SHINDAKH 3: THAMIR 4: GHALIB
Nombre (en el alfabeto original): نايف شنداخ ثامر غالب
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos: muerto en 2003 
 
IQi.047 Nombre: 1: FADIL 2: MAHMUD 3: GHARIB 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): فاضل محمود غريب
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1944 Lugar de nacimiento: Dujail, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
TAi.030 Nombre: 1: AREFULLAH 2: AREF 3: GHAZI MOHAMMAD 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عارف الله عارف غازی محمد
Título: Maulavi Cargo: a) Viceministro de Finanzas del régimen Talibán b) Gobernador de la provincia de Ghazni bajo el régimen Talibán c) Gobernador de la provincia de Paktia bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1958 Lugar de nacimiento: Lawang (Lawand) village, Gelan District, Ghazni Province, Afganistán Alias de buena calidad: Arefullah Aref (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 31 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013 ) Otros datos: 31 de enero de 2001 (información modificada el 3 de septiembre de 2003, el 21 de septiembre de 2007, el 29 de noviembre de 2011 y el 31 de diciembre de 2013) Otros datos: A mediados de 2013 dirigía el “frente” Talibán en el distrito de Gelan, provincia de Ghazni (Afganistán). Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu andar. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.250 Nombre: 1: AMOR 2: MOHAMED 3: GHEDEIR 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عمر محمد قدير
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1958 Lugar de nacimiento: Deb-Deb, Amenas, Wilaya (provincia) de Illizi, Argelia Alias de buena calidad: a) Abdelhamid Abou Zeid b) Youcef Adel c) Abou Abdellah d) Abid Hammadou nacido 12 dic. 1965 en Touggourt, Wilaya (provincia) de Ouargla, Argelia (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Argelia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 3 jul. 2008 ( información modificada 10 mayo 2012, 15 nov. 2012, 29 mar. 2019, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Está asociado con la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (The Organization of Al-Qaida in the Islamic Maghreb, QDe.014). En junio de 2008 se encontraba en el norte de Malí. El nombre de la madre es Benarouba Bachira. El nombre del padre es Mabrouk. Usurpó la identidad de Abid Hammadou, quien presuntamente falleció en el Chad en 2004. Presuntamente fallecido a fecha de 24 de febrero de 2013. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.004 Nombre: 1: MOHAMMED 2: OMAR 3: GHULAM NABI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد عمر غلام نبی
Título: Mullah Cargo: Líder de los Fieles (“Amir ul-Mumineen”) (Afganistán) Fecha de nacimiento: a) Aproximadamente 1966 b) 1960 c) 1953 Lugar de nacimiento: a) Naw Deh village, Deh Rawud District, Uruzgan Province, Afganistán b) Maiwand District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 12 abr. 2000 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013, 7 sept. 2016, 7 sept. 2016 ) Otros datos: El nombre del padre es Ghulam Nabi, conocido también como Mullah Musafir. Le falta el ojo izquierdo. Es cuñado de Ahmad Jan Akhundzada Shukoor Akhundzada (TAi.109). Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu hotak. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. Supuestamente fallecido en abril de 2013. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.367 Nombre: 1: ZAURBEK 2: SALIMOVICH 3: GUCHAEV 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): Заурбек Салимович Гучаев
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 7 sept. 1975 Lugar de nacimiento: aldea de Chegem-1, distrito de Chegemskiy, República de Kabardino-Balkaria, Federación de Rusia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Bach b) Fackih c) Vostochniy d) Muslim e) Aziz Nacionalidad: Federación de Rusia Número de pasaporte: Federación de Rusia número 622641887 (para viajar al extranjero) Número nacional de identidad: Federación de Rusia pasaporte nacional 8304661431 Domicilio: a) República Árabe Siria (ubicación al mes de agosto de 2015) b) Iraq (posible ubicación alternativa al mes de agosto de 2015) Fecha de inclusión: 2 oct. 2015 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: al mes de agosto de 2015, es uno de los líderes del Ejército de Emigrantes y Partidarios (QDe.148). Buscado por las autoridades de la Federación de Rusia por delitos de terrorismo cometidos en su territorio. Fotografía disponible para su inclusión en la Notificación Especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.341 Nombre: 1: KEVIN 2: JORDAN 3: AXEL 4: GUIAVARCH
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 12 mar. 1993 Lugar de nacimiento: Paris, Francia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Francia Número de pasaporte: Francia número 12CP63882.3FRA, expedido el 31 jul. 2012 (válido hasta el 30 de jul. de 2022) Número nacional de identidad: Francia Documento nacional de identidad 070275Q007873, expedido el 16 feb. 2007 (válido hasta el 15 de feb. de 2017) Domicilio: a) Grenoble, Francia (domicilio de 1993 a 2012) b) República Árabe Siria (ubicación de 2012 a 2016) c) Turquía (de jun. de 2016 a ene. de 2017) d) Francia (detenido desde ene. de 2017) Fecha de inclusión: 23 sept. 2014 ( información modificada 24 jun. 2016, 27 ago. 2017 ) Otros datos: Combatiente terrorista francés asociado al Frente Al-Nusra para el Pueblo del Levante (QDe.137) y el Estado Islámico en Iraq y el Levante, incluido en la Lista como Al-Qaida en Iraq (QDe.115). Facilitó el traslado de combatientes terroristas extranjeros de Francia a Siria. Participa activamente en la difusión de propaganda violenta por Internet. En 2014, las autoridades francesas emitieron una orden de detención que se llevó a efecto en ene. de 2017 a su expulsión de Turquía, donde había sido arrestado en jun. de 2016. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.161 Nombre: 1: BAKHT 2: GUL 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): بخت گل
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1980 Lugar de nacimiento: Aki Village, Zadran District, Paktiya Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Bakhta Gul b) Bakht Gul Bahar c) Shuqib Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Miram Shah, Waziristán del Norte, Áreas tribales bajo administracion federal, Pakistán Fecha de inclusión: 27 jun. 2012 ( información modificada 11 feb. 2014 ) Otros datos: Auxiliar de comunicaciones al servicio de Badruddin Haqqani (fallecido). También coordina la circulación de insurgentes de la Red Haqqani, combatientes extranjeros y armas en la región fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Zadran. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.218 Nombre: 1: GUN GUN 2: RUSMAN 3: GUNAWAN 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 6 jul. 1977 Lugar de nacimiento: Cianjur, West Java, Indonesia Alias de buena calidad: a) Gunawan, Rusman b) Abd Al-Hadi c) Abdul Hadi d) Abdul Karim e) Bukhori f) Bukhory Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 21 abr. 2006 ( información modificada 13 dic. 2011, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Es hermano de Nurjaman Riduan Isamuddin (QDi.087). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 8 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.069 Nombre: 1: RUSTUM 2: HANAFI 3: HABIBULLAH 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): رستم حنفی حبیب الله
Título: Maulavi Cargo: Viceministro de Obras Públicas del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1963 Lugar de nacimiento: Dara Kolum, Do Aab District, Nuristan Province, Afganistán Alias de buena calidad: Rostam Nuristani Alias de baja calidad: Hanafi Sahib Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 18 mayo 2012, 13 ago. 2012 ) Otros datos: En mayo de 2007 era el miembro de los talibanes responsable de la provincia de Nuristán (Afganistán). Pertenece a la tribu nuristani. Presuntamente falleció a principios de 2012. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010 INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.023 Nombre: 1: MIZBAN 2: KHADR 3: HADI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): مزبان خضر هادي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1938 Lugar de nacimiento: Diyala, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
TAi.140 Nombre: 1: GUL AHMAD 2: HAKIMI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): گل احمد حكيمى
Título: Maulavi Cargo: Agregado Comercial del Consulado General del régimen Talibán en Karachi (Pakistán) Fecha de nacimiento: 1964 Lugar de nacimiento: a) Logar Province, Afganistán b) Kabul Province, Afganistán c) Logar Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 3 oct. 2008, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.003 Nombre: 1: SALIM 2: AHMAD 3: SALIM 4: HAMDAN
Nombre (en el alfabeto original): سالم أحمد سالم حمدان
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1965 Lugar de nacimiento: a) Al-Mukalla, Yemen b) AI-Mukala, Yemen Alias de buena calidad: a) Saqr Al-Jaddawi (الكنية صقر الجداوي) b) Saqar Al Jadawi c) Saqar Aljawadi d) Salem Ahmed Salem Hamdan Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Yemen Número de pasaporte: Yemen número 00385937 Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Shari Tunis, Sana'a, Yemen (Dirección anterior) b) (Situado en Yemen desde noviembre 2008) Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 25 jul. 2006, 23 abr. 2007, 30 ene. 2009, 17 jul. 2009, 25 ene. 2010, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Fue chofer y guardaespaldas privado de Usama bin Laden (QDi.008) desde 1996 hasta 2001. En noviembre de 2008 fue transferido al Yemen desde los Estados Unidos, donde estaba detenido. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 8 de julio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.068 Nombre: 1: ADEL 2: BEN AL-AZHAR 3: BEN YOUSSEF 4: HAMDI
Nombre (en el alfabeto original): عادل بن الأزهر بن يوسف حمدي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 14 jul. 1970 Lugar de nacimiento: Tunis, Túnez Alias de buena calidad: Adel ben al- Azhar ben Youssef ben Soltane nacido 14 jul. 1970 en Túnez, Túnez (anteriormente incluido en la Lista como) Alias de baja calidad: Zakariya Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: Túnez número M408665, expedido el 4 oct. 2000 (expedido el 3 oct. 2005) Número nacional de identidad: a) Túnez W334061, expedido el 9 mar. 2011 b) Italia BNSDLA70L14Z352B (Codice fiscale) Domicilio: Túnez Fecha de inclusión: 3 sept. 2002 ( información modificada 20 dic. 2005, 7 jun. 2007, 23 dic. 2010, 24 nov. 2014, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Fue deportado de Italia a Túnez el 28 de febrero de 2004. En enero de 2010 cumplía una condena de 12 años de prisión en Túnez por pertenecer a una organización terrorista en el extranjero. Fue detenido en Túnez en 2013. En 2014 cambió legalmente su apellido de Ben Soltane a Hamdi. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SOi.010 Nombre: 1: OMAR 2: HAMMAMI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 6 mayo 1986 Lugar de nacimiento: Alabama, Estados Unidos de América Alias de buena calidad: a) Abu Maansuur Al-Amriki b) Abu Mansour Al-Amriki c) Abu Mansuur Al-Amriki d) Umar Hammami e) Abu Mansur Al-Amriki Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: United States. Also believed to hold Syrian nationality Número de pasaporte: 403062567 (US) Número nacional de identidad: Social Security Number 423-31-3021 (US) Domicilio: Somalia Fecha de inclusión: 28 jul. 2011 Otros datos: Casado con una somalí. En 2005 vivía en Egipto y en 2009 se trasladó a Somalia. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.078 Nombre: 1: MAKI 2: MUSTAFA 3: HAMUDAT 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): مكــي مصطفــى حمـودة
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1934 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Maki Hamudat b) Mackie Hmodat c) General Maki Al-Hamadat d) Macki Hamoudat Mustafa Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Mosul, Iraq Fecha de inclusión: 2 jun. 2004 Otros datos:  
 
KPi.049  Nombre: 1: PAK 2: HAN SE 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Vicepresidente del Segundo Comité Económico, que se encarga de supervisar la producción de misiles balísticos de la RPDC Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Kang Myong Chol Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 290410121 Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 jun. 2017 Otros datos: Dirige las actividades de Korea Mining Development Corporation, principal comerciante de armas y principal exportador de artículos y equipos relacionados con misiles balísticos y armas convencionales de la República Popular Democrática de Corea. 
 
TAi.043 Nombre: 1: DIN MOHAMMAD 2: HANIF 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): دین محمد حنیف
Título: Qari Cargo: a) Ministro de Planificación del régimen Talibán b) Ministro de Educación Superior del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1955 Lugar de nacimiento: Shakarlab village, Yaftali Pain District, Badakhshan Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Qari Din Mohammad b) Iadena Mohammad nacido 1 ene. 1969 en Badakhshan Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: OA 454044, expedido en Afganistán Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 9 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 25 oct. 2012, 7 sept. 2016 ) Otros datos: Miembro del Consejo Supremo Talibán responsable de las provincias de Takhar y Badakhshan. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. Fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.204 Nombre: 1: ISNILON 2: TOTONI 3: HAPILON 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 18 mar. 1966 b) 10 mar. 1967 Lugar de nacimiento: Bulanza, Lantawan, Basilan, Filipinas Alias de buena calidad: a) Isnilon Hapilun b) Isnilun Hapilun c) Tuan Isnilon Alias de baja calidad: a) Abu Musab b) Salahudin Nacionalidad: Filipinas Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Basilan, Filipinas (ubicación anterior, hasta 2016) b) Lanao del Sur, Filipinas (desde 2016) Fecha de inclusión: 6 dic. 2005 ( información modificada 4 oct. 2017, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Alto dirigente del Abu Sayyaf Group (ASG) (Grupo Abu Sayyaf) (QDe.001). Dirigente de afiliados locales del Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL), incluida en la Lista como Al-Qaida in Iraq (AQI) (Al-Qaida en el Iraq (AQI)) (QDe.115), en el sur de Filipinas en mayo de 2017 . Descripción física: color de ojos: castaño; color de pelo: castaño; estatura: 168 cm; peso: 54 kg; constitución: delgada; tez: clara; tiene marcas de nacimiento en la cara . La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 8 de junio de 2010. Buscado por las autoridades de Filipinas por delitos de terrorismo y por las autoridades de los Estados Unidos de América por participación en actos terroristas . La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. Fotografías incluidas en INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.268 Nombre: 1: ABDUL 2: HAQ 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): 阿不都·哈克
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 10 oct. 1971 Lugar de nacimiento: Chele County, Khuttan Area, Xinjiang Uighur Autonomous Region, China Alias de buena calidad: a) Maimaitiming Maimaiti b) Abdul Heq c) Abudu Hake d) Abdul Heq Jundullah e) 'Abd Al-Haq f) Memetiming Memeti g) Memetiming Aximu h) Memetiming Qekeman i) Maiumaitimin Maimaiti j) Abdul Saimaiti k) Muhammad Ahmed Khaliq Alias de baja calidad: a) Maimaiti Iman b) Muhelisi c) Qerman d) Saifuding Nacionalidad: China Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: China 653225197110100533 Domicilio: a) Afganistán (ubicación a julio de 2016) b) Pakistán (ubicación anterior, en abril de 2009) Fecha de inclusión: 15 abr. 2009 ( información modificada 13 dic. 2011, 20 jun. 2017, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Jefe general y comandante de Eastern Turkistan Islamic Movement (Movimiento Islámico del Turquestán Oriental, QDe.088). Implicado en actividades de recaudación de fondos y reclutamiento para esta organización. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.040 Nombre: 1: JALALUDDIN 2: HAQQANI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): جلال الدين حقانى
Título: Maulavi Cargo: Ministro de Asuntos de Fronteras del régimen Talibán Fecha de nacimiento: a) Aproximadamente 1942 b) Aproximadamente 1948 Lugar de nacimiento: a) Garda Saray area, Waza Zadran District, Paktia Province, Afganistán b) Neka District, Paktika Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Jalaluddin Haqani b) Jallalouddin Haqqani c) Jallalouddine Haqani Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 31 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 27 sept. 2007, 1 feb. 2008, 31 jul. 2008, 3 oct. 2008, 29 nov. 2011, 11 feb. 2014, 30 ene. 2019 ) Otros datos: : Es el padre de Sirajuddin Jallaloudine Haqqani (TAi.144), Nasiruddin Haqqani (TAi.146) y Badruddin Haqqani (fallecido), y hermano de Mohammad Ibrahim Omari (TAi.042) y Khalil Ahmed Haqqani (TAi.150). Es un activo dirigente Talibán. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Fue Presidente del Consejo de Miram Shah de los talibanes en 2008. Pertenece a la tribu zadran. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. Presuntamente fallecido a fecha de septiembre de 2018. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.150 Nombre: 1: KHALIL 2: AHMED 3: HAQQANI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): خلیل احمد حقانی
Título: Haji Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1 ene. 1966 b) Entre 1958 y 1964 Lugar de nacimiento: Sarana Village, Garda Saray area, Waza Zadran District, Paktia Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Khalil Al-Rahman Haqqani b) Khalil ur Rahman Haqqani c) Khaleel Haqqani Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Peshawar, Pakistán b) Near Dergey Manday Madrasa in Dergey Manday Village, near Miram Shah, North Waziristan Agency (NWA), Federally Administered Tribal Areas (FATA), Pakistán c) Kayla Village, near Miram Shah, North Waziristan Agency (NWA), Federally Administered Tribal Areas (FATA), Pakistán d) Sarana Zadran Village, Paktia Province, Afganistán Fecha de inclusión: 9 feb. 2011 ( información modificada 1 jun. 2012 ) Otros datos: Miembro de alto rango de la Red Haqqani (TAe.012), un grupo que actúa desde Waziristán del Norte en las Áreas tribales bajo administracion federal del Pakistán. Ha viajado a Dubai (Emiratos Árabes Unidos) y reunido fondos allí. Es hermano de Jalaluddin Haqqani (TAi.040) y tío de Sirajuddin Jallaloudine Haqqani (TAi.144). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.079 Nombre: 1: MOHAMMAD SALIM 2: HAQQANI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد سلیم حقانی
Título: Maulavi Cargo: Viceministro de Prevención del Vicio y Propagación de la Virtud del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Entre 1966 y 1967 Lugar de nacimiento: Alingar District, Laghman Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 31 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: En marzo de 2010 fue Comandante Adjunto de Ezatullah Haqqani Khan Sayyid (TAi.064). En junio de 2010 era miembro del Consejo Militar Talibán de Peshawar. Pertenece al grupo étnico pashai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.146 Nombre: 1: NASIRUDDIN 2: HAQQANI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): نصیر الدین حقانی
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Entre 1970 y 1973 Lugar de nacimiento: Neka District, Paktika Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Dr. Alim Ghair b) Naseer Haqqani c) Dr. Naseer Haqqani d) Nassir Haqqani e) Nashir Haqqani Alias de baja calidad: Naseruddin Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Pakistán Fecha de inclusión: 20 jul. 2010 ( información modificada 29 jul. 2011, 18 mayo 2012, 27 jun. 2013, 11 feb. 2014 ) Otros datos: Es uno de los dirigentes de la Red Haqqani (TAe.012), grupo que realiza operaciones desde Waziristán del Norte, en las Áreas tribales bajo administración federal del Pakistán. Es hijo de Jalaluddin Haqqani (TAi.040). Ha viajado a la Arabia Saudita y a los Emiratos Árabes Unidos con objeto de recaudar fondos para los talibanes. Presuntamente falleció en 2013. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.006 Nombre: 1: SAYYED MOHAMMED 2: HAQQANI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): سيد محمد حقانی
Título: Mullah Cargo: a) Director de Asuntos Administrativos del régimen Talibán b) Jefe de Información y Cultura de la provincia de Kandahar bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1965 Lugar de nacimiento: Chaharbagh village, Arghandab District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: Sayyed Mohammad Haqqani Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 31 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 20 dic. 2005, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 7 sept. 2016 ) Otros datos: Graduado de la madraza Haqqaniya, en Akora Khattak, Pakistán. Supuestamente ha tenido estrechas relaciones con el líder Talibán Mullah Mohammed Omar (TAi.004). Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. En junio de 2010 era miembro del Consejo Supremo Talibán. Pertenece a la tribu barakzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. Fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. Supuestamente fallecido en enero de 2016 INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.144 Nombre: 1: SIRAJUDDIN 2: JALLALOUDINE 3: HAQQANI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): سراج الدين جلال الدين حقانى
Título: nd Cargo: Na'ib Amir (Comandante Adjunto) Fecha de nacimiento: Entre 1977 y 1978 Lugar de nacimiento: a) Danda, Miramshah, North Waziristan, Pakistán b) Khost province, Afganistán c) Neka district, Paktika province, Afganistán d) Srana village, Garda Saray district, Paktia province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Siraj Haqqani b) Serajuddin Haqani c) Siraj Haqani d) Saraj Haqani Alias de baja calidad: Khalifa Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Kela neighborhood/Danda neighborhood, Miramshah, North Waziristan, Pakistán b) Manba'ul uloom Madrasa, Miramshah, North Waziristan, Pakistán c) Dergey Manday Madrasa, Miramshah, North Waziristan, Pakistán Fecha de inclusión: 13 sept. 2007 ( información modificada 22 abr. 2013 ) Otros datos: A fines de 2012 era el líder de la Red Haqqani (TAe.012). Es hijo de Jalaluddin Haqqani (TAi.040). Pertenece a la sección Sultan Khel de la tribu Zadran de Garda Saray, provincia de Paktia (Afganistán). Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.169 Nombre: 1: YAHYA 2: HAQQANI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): يحيى حقانی
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1982 b) 1978 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Yaya Alias de baja calidad: Qari Sahab Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: (Madrassa A Haqqani, en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán.) Fecha de inclusión: 31 jul. 2014 Otros datos: Miembro de alto rango de la Haqqani Network (HQN) (TAe.012). Íntimamente involucrado en las actividades militares, financieras y propagandísticas del grupo. Herido en una pierna. Su padre se llamaba Hajji Meyawar Khan (fallecido). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.064 Nombre: 1: ALI 2: BARZAN 3: IBRAHIM 4: HASAN AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): علي برزان إبراهيم حسن التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 18 abr. 1981 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Ginebra, Suiza Fecha de inclusión: 7 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQi.083 Nombre: 1: AYMAN 2: SABAWI 3: IBRAHIM 4: HASAN AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): أيمن سبعاوي إبراهيم حسن التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 21 oct. 1971 Lugar de nacimiento: a) Bagdad, Iraq b) Al-Owja, Iraq Alias de buena calidad: a) Aiman Sabawi Ibrahim Hasan Al-Tikriti b) Ayman Sab’awi Ibrahim Hasan Al-Tikriti c) Ayman Sabawi Ibrahim Hassan Al-Tikriti d) Qais Muhammad Salman Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Bludan, República Árabe Siria b) zona de Mutanabi, Al Monsur, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 27 jul. 2005 Otros datos:  
 
IQi.085 Nombre: 1: BASHAR 2: SABAWI 3: IBRAHIM 4: HASAN AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): بشار سبعاوي إبراهيم حسن التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 17 jul. 1970 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Bashar Sab’awi Ibrahim Hasan Al-Tikriti b) Bashir Sab’awi Ibrahim Al-Hasan Al-Tikriti c) Bashir Sabawi Ibrahim Al-Hassan Al-Tikriti d) Bashar Sabawi Ibrahim Hasan Al-Bayjat e) Ali Zafir ‘Abdullah’ en Baghdad, Iraq (Nationality - Iraq) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) granja Fuad Dawod, Az Zabadani, Damasco, República Árabe Siria b) Beirut, Líbano Fecha de inclusión: 27 jul. 2005 Otros datos:  
 
IQi.084 Nombre: 1: IBRAHIM 2: SABAWI 3: IBRAHIM 4: HASAN AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): إبراهيم سبعاوي إبراهيم حسن التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 25 oct. 1983 Lugar de nacimiento: Bagdad, Iraq Alias de buena calidad: a) Ibrahim Sab’awi Ibrahim Hasan Al-Tikriti b) Ibrahim Sabawi Ibrahim Hassan Al-Tikriti c) Ibrahim Sabawi Ibrahim Al-Hassan Al-Tikriti d) Muhammad Da’ud Salman nacido 1977 en Baghdad, Iraq (expira 21 de agosto 2005) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) calle Al-Shahid, barrio de Al-Mahata, Az Zabadani, República Árabe Siria b) granja Fuad Dawod, Az Zabadani, Damasco, República Árabe Siria Fecha de inclusión: 27 jul. 2005 Otros datos:  
 
IQi.066 Nombre: 1: KHAWLA 2: BARZAN 3: IBRAHIM 4: HASAN AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): خولة برزان إبراهيم حسن التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 3 dic. 1986 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Ginebra, Suiza Fecha de inclusión: 7 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQi.062 Nombre: 1: MOHAMMAD 2: BARZAN 3: IBRAHIM 4: HASAN AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): محمد برزان إبراهيم حسن التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 2 nov. 1972 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Ginebra, Suiza Fecha de inclusión: 7 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQi.065 Nombre: 1: NOOR 2: BARZAN 3: IBRAHIM 4: HASAN AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): نور برزان إبراهيم حسن التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 2 nov. 1983 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Ginebra, Suiza Fecha de inclusión: 7 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQi.082 Nombre: 1: OMAR 2: SABAWI 3: IBRAHIM 4: HASAN AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): عمر سبعاوي إبراهيم حسن التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1970 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Umar Sabawi Ibrahim Hasan Al-Tikriti b) Omar Sab’awi Ibrahim Hasan Al-Tikriti c) Omar Sabawi Ibrahim Hassan Al-Tikriti d) Umar Ahmad Ali Al-Alusi nacido 1970 en Baghdad, Iraq (expira 23 de agosto 2005) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Damasco, República Árabe Siria b) calle Al-Shahid, barrio de Al-Mahata, Az Zabadani, República Árabe Siria c) Yemen Fecha de inclusión: 27 jul. 2005 Otros datos:  
 
IQi.063 Nombre: 1: SAJA 2: BARZAN 3: IBRAHIM 4: HASAN AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): سجا برزان إبراهيم حسن التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1 ene. 1978 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Ginebra, Suiza Fecha de inclusión: 7 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQi.086 Nombre: 1: SA’D 2: SABAWI 3: IBRAHIM 4: HASAN AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): سعد سبعاوي إبراهيم حسن التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 19 sept. 1988 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Sa’ad Sabawi Ibrahim Hasan Al-Tikriti b) Sa’d Sab’awi Hasan Al-Tikriti Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) calle Al-Shahid, barrio de Al-Mahata, Az Zabadani, República Árabe Siria b) Yemen Fecha de inclusión: 27 jul. 2005 Otros datos:  
 
IQi.067 Nombre: 1: THORAYA 2: BARZAN 3: IBRAHIM 4: HASAN AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): ثريا برزان إبراهيم حسن التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 19 dic. 1980 b) 19 ene. 1980 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Iraq Fecha de inclusión: 7 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQi.081 Nombre: 1: YASIR 2: SABAWI 3: IBRAHIM 4: HASAN AL-TIKRITI
Nombre (en el alfabeto original): ياسر سبعاوي إبراهيم حسن التكريتي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 15 mayo 1968 Lugar de nacimiento: Al-Owja, Iraq Alias de buena calidad: a) Yassir Sabawi Ibrahim Hasan Al-Tikriti b) Yasser Sabawi Ibrahim Hasan Al-Tikriti c) Yasir Sab’awi Ibrahim Hasan Al-Tikriti d) Yasir Sabawi Ibrahim Hassan Al-Tikriti e) Ali Thafir Abdallah nacido 1970 en Baghdad, Iraq (en Bagdad (Iraq) ((Fecha y lugar de nacimiento - 1970) - Núm. de pasaporte 284158, caduca el 21 de agosto de 2005 (Iraq)) ) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Mosul, Iraq b) Az Zabadani, República Árabe Siria Fecha de inclusión: 27 jul. 2005 Otros datos:  
 
QDi.378 Nombre: 1: MAXIME 2: HAUCHARD 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 17 mar. 1992 Lugar de nacimiento: Saint Aubin les Elbeuf, Normandía, Francia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Abou Abdallah al Faransi Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: Tarjeta nacional de identidad francesa 101127200129 (expedida por la subprefectura de Bernay (Francia); caduca el 4 de noviembre de 2020) Domicilio: República Árabe Siria (a septiembre de 2015) Fecha de inclusión: 29 sept. 2015 ( información modificada 24 jun. 2016 ) Otros datos: combatiente terrorista extranjero francés del Estado Islámico del Iraq y el Levante, entidad que figura en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IRi.017 Nombre: 1: MOHAMMAD 2: HEJAZI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) General de Brigada b) Comandante de la fuerza de resistencia Bassij Fecha de nacimiento: 1959 Lugar de nacimiento: Isfahan, Irán (República Islámica del) Alias de buena calidad: Mohammed Hijazi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: [Número de referencia anterior I.47.D.5] 
 
TAi.014 Nombre: 1: HIDAYATULLAH 2: nd 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): هدايت الله
Título: nd Cargo: Viceministro de Aviación Civil y Turismo del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1968 Lugar de nacimiento: Arghandab District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: Abu Turab Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 8 mar. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 28 feb. 2008, 3 oct. 2008, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Ghilzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.071 Nombre: 1: NAJIBULLAH 2: HAQQANI 3: HIDAYATULLAH 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): نجیب الله حقانی هدايت الله
Título: Maulavi Cargo: Viceministro de Finanzas del régimen Talibán Fecha de nacimiento: 1971 Lugar de nacimiento: Moni village, Shigal District, Kunar Province Alias de buena calidad: Najibullah Haqani Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: tarjeta nacional de identidad afgana (“tazkira”) número 545167 (emitida en 1974) Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 27 sept. 2007, 29 nov. 2011, 16 mayo 2014 ) Otros datos: Es primo de Moulavi Noor Jalal. El nombre de su abuelo es Salam. A finales de 2010 era el miembro Talibán responsable de la provincia de Laghman. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 1 de junio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.029 Nombre: 1: RAED 2: MUHAMMAD HASAN 3: MUHAMMAD 4: HIJAZI
Nombre (en el alfabeto original): رائد محمد حسن محمد حجازي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 30 dic. 1968 Lugar de nacimiento: California, Estados Unidos de América Alias de buena calidad: a) Raed M. Hijazi b) Ri’ad Muhammad Hasan Muhammad Hijazi (nombre con el que figuró anteriormente en la Lista; en árabe: رياض محمد حسن محمد الحجازي) Alias de baja calidad: a) Rashid Al-Maghribi (el marroquí) b) Abu-Ahmad Al-Amriki (el americano) c) Abu-Ahmad Al-Hawen d) Abu-Ahmad Al-Shahid Nacionalidad: a) Jordania b) Estados Unidos de América Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: a) número de la Seguridad Social de los Estados Unidos de América: 548-91-5411 b) número nacional jordano: 9681029476 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 17 oct. 2001 ( información modificada 10 abr. 2003, 16 mayo 2011, 21 mar. 2017, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Detenido en Jordania desde el 26 de febrero de 2015 por actividades de reclutamiento y apoyo para el Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL), incluido en la lista como Al-Qaida in Iraq (Al-Qaida en el Iraq, QDe.115). El nombre del padre es Mohammad Hijazi. El nombre de la madre es Sakina. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CFi.012  Nombre: 1: ABDOULAYE 2: HISSENE 3: nd 4: nd
Título: Presidente del Consejo Nacional de Defensa y Seguridad (CNDS) y líder militar del Frente Popular para el Renacimiento de la República Centroafricana (FPRC) Cargo: “general” Fecha de nacimiento: a) 1967 b) 1 ene. 1967 Lugar de nacimiento: a) Ndele, Bamingui-Bangoran, República Centroafricana b) Haraze Mangueigne, Chad Alias de buena calidad: a) Abdoulaye Issène b) Abdoulaye Hissein c) Hissene Abdoulaye d) Abdoulaye Issène Ramadane e) Abdoulaye Issene Ramadan f) Issene Abdoulaye Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: a) República Centroafricana b) Chad Número de pasaporte: a) pasaporte diplomático de la República Centroafricana núm. D00000897, expedido el 5 abr. 2013 (con vigencia hasta el 4 de abril de 2018) b) pasaporte diplomático de la República Centroafricana núm. D00004262, expedido el 11 mar. 2014 (con vigencia hasta el 10 de marzo de 2019) Número nacional de identidad: Chad Carné nacional de identidad del Chad núm. 103-00653129-22 (con vigencia hasta el 21 de abril de 2019) Domicilio: a) KM5, Bangui, República Centroafricana b) Nana-Grebizi, República Centroafricana c) Ndjari, Ndjamena, Chad d) Ndélé, Bamingui-Bangoran (principal ubicación desde agosto de 2016) Fecha de inclusión: 17 mayo 2017 ( información modificada 1 mar. 2019, 18 abr. 2019, 28 jul. 2020 ) Otros datos: Hissène fue Ministro de Juventud y Deportes en el Gobierno del expresidente centroafricano Michel Djotodia. Anteriormente fue jefe de un partido político denominado Convención de Patriotas por la Justicia y la Paz. También se erigió en líder de varias milicias armadas de Bangui, en particular del barrio PK5 (3er distrito). En octubre de 2016 fue nombrado Presidente del Consejo Nacional de Defensa y Seguridad, un órgano creado en esa época para reunir a los líderes militares y combatientes al mando de todas las facciones ex-Seleka. Desde entonces ocupa ese puesto, pero en realidad solo controla a los combatientes del FPRC. El padre se llama Abdoulaye. La madre se llama Absita Moussa. Hay una fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.001 Nombre: 1: YUN 2: HO-JIN 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Director de Namchongang Trading Corporation Fecha de nacimiento: 13 oct. 1944 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Yun Ho-chin Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 16 jul. 2009 Otros datos: Director de Namchongang Trading Corporation; supervisa la importación de los artículos necesarios para el programa de enriquecimiento de uranio.  
 
IRi.018 Nombre: 1: MOHSEN 2: HOJATI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Director del Grupo Industrial Fajr, designado en la resolución 1737 (2006) por su papel en el programa de misiles balísticos. Fecha de nacimiento: 28 sept. 1955 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: G4506013, expedido en Irán (República Islámica del) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: [Número de referencia anterior I.47.C.5] 
 
KPi.004 Nombre: 1: RI 2: HONG-SOP 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Exdirectivo del Centro de Investigaciones Nucleares de Yongbyon, y Director del Instituto de Armas Nucleares Fecha de nacimiento: 1940 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 16 jul. 2009 ( información modificada 9 jul. 2018 ) Otros datos: Exdirectivo del Centro de Investigaciones Nucleares de Yongbyon; supervisó tres instalaciones fundamentales que participan en la producción de plutonio apto para usos bélicos: la planta de fabricación de combustible, el reactor nuclear y la planta de reelaboración. 
 
TAi.049 Nombre: 1: ABDUL RAHMAN 2: AHMAD 3: HOTTAK 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبدالرحمان احمد هوتک
Título: Maulavi Cargo: a) Viceministro (Cultural) de Información y Cultura del régimen Talibán b) Jefe del Departamento Consular del Ministerio de Relaciones Exteriores durante el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1957 Lugar de nacimiento: Ghazni Province, Afganistán Alias de buena calidad: Hottak Sahib Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 9 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Hotak. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.359 Nombre: 1: OMAR 2: ALI 3: HUSSAIN 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 21 mar. 1987 Lugar de nacimiento: High Wycombe, Buckinghamshire, Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Abu-Sa'id Al Britani Nacionalidad: británica Número de pasaporte: Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte número 205939411, expedido el 21 jul. 2004 (expira el 21 de abril de 2015) Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) República Árabe Siria (en enero de 2014) b) Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte (domicilio anterior hasta enero de 2014) Fecha de inclusión: 28 sept. 2015 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: combatiente terrorista extranjero del Estado Islámico del Iraq y el Levante (EIIL), incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115), en la República Árabe Siria. Descripción física: color de ojos: marrón; color de pelo: castaño/negro. Foto disponible para su inclusión en la Notificación Especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.144 Nombre: 1: MOHAMMAD 2: TAHIR 3: HAMMID 4: HUSSEIN
Nombre (en el alfabeto original): محمد طاهر حامد حسين
Título: Imam Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1 nov. 1975 Lugar de nacimiento: Poshok, Iraq Alias de buena calidad: Abdelhamid Al Kurdi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Sulaymaniya, Iraq Fecha de inclusión: 12 nov. 2003 ( información modificada 9 sept. 2005, 21 dic. 2007, 16 mayo 2011, 10 dic. 2015, 29 mar. 2019, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Nombre de la madre: Attia Mohiuddin Taha . El 18 de octubre de 2004 las autoridades italianas dictaron una orden de deportación contra Hammid. Las autoridades italianas lo consideran prófugo de la justicia desde septiembre de 2007. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 8 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.019 Nombre: 1: ABD-AL-TAWWAB 2: MULLAH 3: HUWAYSH 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد التواب ملا حويش
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1957 b) 14 mar. 1942 Lugar de nacimiento: a) Mosul, Iraq b) Baghdad, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
KPi.042 Nombre: 1: CHOE 2: HWI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Primer Vicedirector del Departamento de Propaganda y Agitación del Partido de los Trabajadores de Corea, que controla todos los medios de comunicación de la República Popular Democrática de Corea y es utilizado por el Gobierno para controlar a la población Fecha de nacimiento: a) Aproximadamente 1954 b) Aproximadamente 1955 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 jun. 2017 Otros datos:  
 
KPi.065 Nombre: 1: CHU 2: HYO’K 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Chu Hyo’k es un ciudadano de Corea del Norte que representa a Foreign Trade Bank en el exterior Fecha de nacimiento: 23 nov. 1986 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Ju Hyok Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 836420186, expedido el 28 oct. 2016 (expira el 28 de octubre de 2021) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 22 dic. 2017 Otros datos: Sexo: masculino 
 
QDi.067 Nombre: 1: MOSTAFA 2: KAMEL 3: MOSTAFA 4: IBRAHIM
Nombre (en el alfabeto original): مصطفى كمال مصطفى ابراهيم
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 15 abr. 1958 Lugar de nacimiento: Alexandria, Egipto Alias de buena calidad: a) Mustafa Kamel Mustafa b) Adam Ramsey Eaman c) Kamel Mustapha Mustapha d) Mustapha Kamel Mustapha e) Mostafa Kamel Mostafa Alias de baja calidad: a) Abu Hamza Al-Masri b) Abu Hamza c) Abu Hamza Al-Misri Nacionalidad: Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Estados Unidos de América Fecha de inclusión: 24 abr. 2002 ( información modificada 26 nov. 2004, 25 jul. 2006, 14 mar. 2008, 21 oct. 2010, 4 ago. 2014, 6 dic. 2019, 18 mar. 2020 ) Otros datos: Extraditado del Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte a los Estados Unidos de América el 5 de octubre de 2012. Fue condenado por delitos de terrorismo por un tribunal de los Estados Unidos de América en mayo de 2014. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de abril de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.395 Nombre: 1: MUHAMMAD 2: SHOLEH 3: IBRAHIM 4: nd
Título: Ustad Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: Demak, Indonesia Alias de buena calidad: a) Mohammad Sholeh Ibrahim b) Muhammad Sholeh Ibrohim c) Muhammad Soleh Ibrahim d) Sholeh Ibrahim e) Muh Sholeh Ibrahim Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 20 abr. 2016 Otros datos: Actuó como emir interino de Jemmah Anshorut Tauhid (JAT) (QDe.133) desde 2014 y prestó apoyo al Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL), que figura en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.119 Nombre: 1: JAN MOHAMMAD 2: MADANI 3: IKRAM 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): جان محمد مدنی اکرام
Título: Maulavi Cargo: Encargado de Negocios de la Embajada del régimen Talibán en Abu Dhabi (Emiratos Árabes Unidos) Fecha de nacimiento: Entre 1954 y 1955 Lugar de nacimiento: Siyachoy village, Panjwai District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 15 ago. 2012, 7 sept. 2016 ) Otros datos: Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Alizai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. Fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.029 Nombre: 1: PAK 2: CHUN 3: IL 4: nd
Título: nd Cargo: actuado como Embajador de la RPDC en Egipto Fecha de nacimiento: 28 jul. 1954 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 563410091 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos: Pak Chun Il ha actuado como Embajador de la RPDC en Egipto y presta apoyo a la KOMID.  
 
KPi.040 Nombre: 1: CHO 2: IL U 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Director de la Quinta Unidad de la Oficina General de Reconocimiento. Según se tiene entendido Fecha de nacimiento: 10 mayo 1945 Lugar de nacimiento: Musan, Provincia de Hamgyong septentrional, República Popular Democrática de Corea Alias de buena calidad: Cho Il Woo Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 736410010 Número nacional de identidad: nd Domicilio: Musan, Provincia de Hamgyong septentrional, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 jun. 2017 Otros datos: Cho está a cargo de las operaciones de espionaje en el extranjero y la obtención de información por agentes extranjeros de la República Popular Democrática de Corea. 
 
QDi.374 Nombre: 1: NUSRET 2: IMAMOVIC 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 26 sept. 1971 b) 26 sept. 1977 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Nusret Sulejman Imamovic Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: a) Bosnia y Herzegovina número 349054 b) Bosnia y Herzegovina número 3490054 Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Árabe Siria (ubicación a septiembre de 2015) Fecha de inclusión: 29 feb. 2016 ( información modificada 29 mar. 2019, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Se cree que está combatiendo con el Frente Al-Nusra para el Pueblo del Levante (Al-Nusrah Front for the People of the Levant (QDe.137)) en la República Árabe Siria y, según se ha informado, en abril de 2015 era uno de los dirigentes del grupo. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
GBi.005 Nombre: 1: ANTÓNIO 2: INJAI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Teniente General b) Jefe de Estado Mayor de las Fuerzas Armadas Fecha de nacimiento: 20 ene. 1955 Lugar de nacimiento: Encheia, Sector de Bissorá, Região de Oio, Guinea-Bissau Alias de buena calidad: António Indjai Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Guinea-Bissau Número de pasaporte: AAID00435, expedido el 18 feb. 2010, expedido en Guinea-Bissau (Fecha de vencimiento 18 feb. 2013) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 18 mayo 2012 Otros datos: Injai fue incluido en la Lista el 18 de mayo de 2012 en virtud del párrafo 4 de la resolución 2048 (2012) puesto que “Antonio Injai estuvo involucrado personalmente en la planificación y dirección del motín del 1 de abril de 2010, que culminó con la detención ilegal del Primer Ministro, Carlo Gomes Junior, y el entonces Jefe de Estado Mayor de las Fuerzas Armadas, José Zamora Induta; durante el período electoral de 2012, en su calidad de Jefe de Estado Mayor de las Fuerzas Armadas, Injai hizo declaraciones en las que amenazaba con derrocar a las autoridades electas y poner fin al proceso electoral; António Injai participó en la planificación operacional del golpe de Estado del 12 de abril de 2012. Después del golpe, el primer comunicado del ‘Mando Militar’ fue hecho público por el Estado Mayor de las Fuerzas Armadas, dirigido por el General Injai”. Nombre del padre: Wasna Injai; nombre de la madre: Quiritche Cofte. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.308 Nombre: 1: ZAFAR 2: IQBAL 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 4 oct. 1953 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Zaffer Iqbal b) Malik Zafar Iqbal Shehbaz c) Malik Zafar Iqbal Shahbaz d) Malik Zafar Iqbal Alias de baja calidad: a) Zafar Iqbal Chaudhry b) Muhammad Zafar Iqbal Nacionalidad: Pakistán Número de pasaporte: DG5149481, expedido el 22 ago. 2006 (que caducó el 21 de agosto de 2011; número del cuaderno del pasaporte: A2815665 ) Número nacional de identidad: a) 35202- 4135948-7 b) Número de identificación nacional alternativo 29553654234 Domicilio: Masjid al-Qadesia, 4 Lake Road, Lahore, Pakistán Fecha de inclusión: 14 mar. 2012 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: Es un alto dirigente y cofundador de Lashkar-e-Tayyiba (QDe.118) (LeT) que ocupó varios cargos de dirección en LeT y en la organización que esta utiliza como frente, Jamaat-ud-Dawa (JUD) (incluida en la Lista como un alias de LeT). En 2010 era el encargado del departamento de finanzas de LeT/JUD, director de su departamento de educación y presidente de su sección médica. Otro título: profesor. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.087 Nombre: 1: NURJAMAN 2: RIDUAN 3: ISAMUDDIN 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 4 abr. 1964 Lugar de nacimiento: Cianjur, West Java, Indonesia Alias de buena calidad: a) Hambali b) Nurjaman c) Isomuddin, Nurjaman Riduan d) Hambali Bin Ending e) Encep Nurjaman (birth name) f) Hambali Ending Hambali g) Isamuddin Riduan h) Isamudin Ridwan Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 28 ene. 2003 ( información modificada 2 jul. 2007, 27 jul. 2007, 16 mayo 2011, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Alto dirigente de Jemaah Islamiyah (QDe.092). Hermano de Gun Gun Rusman Gunawan (QDi.218). Fue detenido en los Estados Unidos de América en julio de 2007. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 13 de abril de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.147 Nombre: 1: GUL 2: AGHA 3: ISHAKZAI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): كُل آغا اسحاقزی
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1972 Lugar de nacimiento: Band-e Temur, distrito de Maiwand, provincia de Kandahar, Afganistán Alias de buena calidad: a) Mullah Gul Agha b) Mullah Gul Agha Akhund Alias de baja calidad: a) Hidayatullah b) Haji Hidayatullah c) Hayadatullah Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Pakistán Fecha de inclusión: 20 jul. 2010 ( información modificada 29 nov. 2011, 31 dic. 2013 ) Otros datos: Integrante de un consejo talibán que se ocupa de coordinar la recaudación del zakat (impuesto islámico) en la provincia de Baluchistán (Pakistán). Es jefe de la comisión de finanzas de los talibanes desde mediados de 2013. Está asociado con el mulá Mohammed Omar (TAi.004). Ha sido el principal oficial de finanzas de Omar y uno de sus asesores más cercanos. Pertenece a la tribu ishaqzai. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.368 Nombre: 1: SHAMIL 2: MAGOMEDOVICH 3: ISMAILOV 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): Шамиль Магомедович Измайлов
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Shamil Magomedovich Aliev Alias de baja calidad: Abu Hanifa Nacionalidad: ruso Número de pasaporte: Federación de Rusia número 514448632, expedido el 8 sept. 2010, expedido en Alejandría, Egipto (viajar al extranjero , por el Consulado General de la Federación de Rusia ) Número nacional de identidad: Federación de Rusia pasaporte nacional 1200075689, expedido el 15 dic. 2000 (emitido por la Federación de Rusia) Domicilio: a) República Árabe Siria (ubicación al mes de agosto de 2015) b) Iraq (posible ubicación alternativa al mes de agosto de 2015) Fecha de inclusión: 2 oct. 2015 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: al mes de agosto de 2015, líder de Jamaat Abu Hanifa, grupo terrorista que forma parte del Frente Al-Nusra para los Pueblos del Levante (QDe.137). Descripción física: ojos de color marrón, pelo de color negro, constitución delgada, 175 a 180 cm de estatura; rasgos distintivos: rostro alargado, defecto del habla. Buscado por las autoridades de la Federación de Rusia por delitos de terrorismo cometidos en su territorio. Fotografía disponible para su inclusión en la Notificación Especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.003 Nombre: 1: GASTON 2: IYAMUREMYE 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Presidente interino de las FDLR b) Vicepresidente Primero de las FDLR-FOCA c) General de División de las FDLR-FOCA Fecha de nacimiento: 1948 Lugar de nacimiento: a) Musanze District, Northern Province, Rwanda b) Ruhengeri, Rwanda Alias de buena calidad: a) Byiringiro Victor Rumuli b) Victor Rumuri c) Michel Byiringiro Alias de baja calidad: Rumuli Nacionalidad: Rwanda Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) b) c) Provincia de Kivu del Norte , República Democrática del Congo (a junio de 2016) Fecha de inclusión: 1 dic. 2010 ( información modificada 13 oct. 2016 ) Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.062 Nombre: 1: Pak 2: Il Kyu 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Funcionario de Korea Ryonbong General Corporation Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Pak Il-Gyu Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 563120235 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 5 ago. 2017 Otros datos: Funcionario de Korea Ryonbong General Corporation, que se especializa en realizar adquisiciones para las industrias de la defensa de la RPDC y en prestar apoyo a las ventas de Pyongang relacionadas con actividades militares. Es probable que sus adquisiciones también apoyen el programa de armas químicas de la RPDC. Sexo: masculino. 
 
KPi.070 Nombre: 1: KU 2: JA HYONG 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Ku Ja Hyong es un representante principal de Foreign Trade Bank en Libia Fecha de nacimiento: 8 sept. 1957 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Ku Cha-hyo'ng Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Libia Fecha de inclusión: 22 dic. 2017 Otros datos: Ubicación: Libia Sexo: masculino 
 
LYi.007 Nombre: 1: ABU 2: BAKR 3: YUNIS 4: JABIR
Título: General de División Cargo: Ministro de Defensa Fecha de nacimiento: 1952 Lugar de nacimiento: Jalo, Libia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 26 feb. 2011 ( información modificada 2 abr. 2012 ) Otros datos: incluido en la lista de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 15 de la resolución 1970 (prohibición de viajar). Incluido en la lista el 17 de marzo de 2011 de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 17 de la resolución 1970 (congelación de activos). Situación y paradero que se presumen: fallecido. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.051  Nombre: 1: RI 2: JAE IL 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Vicedirector del Departamento de Propaganda y Agitación del Partido de los Trabajadores de Corea, que controla todos los medios de comunicación de la República Popular Democrática de Corea y es utilizado por el Gobierno para controlar a la población Fecha de nacimiento: 1934 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: RI Chae-Il Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 jun. 2017 Otros datos:  
 
TAi.047 Nombre: 1: QUDRATULLAH 2: JAMAL 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): قدرت الله جمال
Título: Maulavi Cargo: Ministro de Información y Cultura del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1963 Lugar de nacimiento: Gardez, Paktia Province, Afganistán Alias de buena calidad: Haji Sahib Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: En 2010 era miembro del Consejo Supremo y de la Comisión Cultural Talibán. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.170 Nombre: 1: SAIDULLAH 2: JAN 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): سعيدالله جان
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1982 Lugar de nacimiento: Distrito de Giyan, provincia de Paktika, Afganistán Alias de buena calidad: Abid Khan Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 31 jul. 2014 Otros datos: En 2013 era un alto cargo de la Haqqani Network (HQN) (TAe.012.). Proporcionó un apoyo fundamental para facilitar las actividades de los conductores y vehículos que transportaban municiones de la HQN. En 2011 también estuvo involucrado en las actividades de reclutamiento del grupo. Su padre se llama Bakhta Jan. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.055 Nombre: 1: HAN 2: JANG SU 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Representante principal de Foreign Trade Bank Fecha de nacimiento: 8 nov. 1969 Lugar de nacimiento: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Alias de buena calidad: Chang-Su Han Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 745420176 (Fecha de caducidad del pasaporte: 19 de octubre de 2020) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 5 ago. 2017 Otros datos: Sexo: masculino. 
 
QDi.099 Nombre: 1: KHALIL 2: BEN AHMED 3: BEN MOHAMED 4: JARRAYA
Nombre (en el alfabeto original): خليل بن احمد بن محمد جراية
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 8 feb. 1969 Lugar de nacimiento: Sfax, Túnez Alias de buena calidad: a) Khalil Yarraya b) Ben Narvan Abdel Aziz nacido 15 ago. 1970 en Sereka (ex Yugoslavia) c) Abdel Aziz Ben Narvan nacido 15 ago. 1970 en Sereka (ex Yugoslavia) Alias de baja calidad: a) Amro b) Omar c) Amrou d) Amr Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: Túnez número K989895, expedido el 26 jul. 1995, expedido en Génova, Italia (que caducó el 25 de julio de 2000) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Nuoro, Italia Fecha de inclusión: 25 jun. 2003 ( información modificada 26 nov. 2004, 20 dic. 2005, 17 oct. 2007, 16 sept. 2008, 24 mar. 2009, 10 ago. 2009, 6 ago. 2010, 6 dic. 2019, 10 sept. 2020 ) Otros datos: Fue detenido en Italia el 9 de agosto de 2008 por su participación en un caso relacionado con terrorismo. Deportado de Italia a Túnez el 24 de febrero de 2015. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 15 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.002 Nombre: 1: RI 2: JE-SON 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Ministro de la Industria de la Energía Atómica desde abril de 2014. Fecha de nacimiento: 1938 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Ri Che-son Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 16 jul. 2009 ( información modificada 30 jul. 2014 ) Otros datos: Ministro de la Industria de la Energía Atómica desde abril de 2014. Ex Director de la Oficina General de Energía Atómica, principal organismo responsable del programa nuclear de la RPDC; ha facilitado diversas iniciativas nucleares, incluida la gestión por la Oficina General de Energía Atómica del Centro de Investigaciones Nucleares de Yongbyon y de la Namchongang Trading Corporation. 
 
KPi.027  Nombre: 1: RYU 2: JIN 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Representante de KOMID en Siria Fecha de nacimiento: 7 ago. 1965 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 563410081 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos:  
 
QDi.360 Nombre: 1: SALLY-ANNE 2: FRANCES 3: JONES 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 17 nov. 1968 Lugar de nacimiento: Greenwich, Gran Londres, Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Umm Hussain al-Britani b) Sakinah Hussain Nacionalidad: británica Número de pasaporte: United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland número 519408086, expedido el 23 sept. 2013 (expira el 23 de septiembre de 2023) Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) República Árabe Siria (en 2013) b) Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte (domicilio anterior hasta 2013) Fecha de inclusión: 28 sept. 2015 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: reclutadora para el Estado Islámico del Iraq y el Levante (EIIL), incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115), en la República Árabe Siria. Sexo: mujer. Nombre del esposo: Junaid Hussain. Foto disponible para su inclusión en la Notificación Especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.066 Nombre: 1: KIM 2: JONG SIK 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Un alto funcionario que guía los esfuerzos de desarrollo de armas de destrucción en masa de la RPDC. Se desempeña como Director Adjunto del Departamento de la Industria de las Municiones del Partido de los Trabajadores de Corea. Fecha de nacimiento: Entre 1967 y 1969 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Kim Cho’ng-sik Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 22 dic. 2017 Otros datos: Sexo: masculino  
 
QDi.394 Nombre: 1: HUSAYN 2: JUAYTHINI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: Campamento de refugiados de Nuseirat, Franja de Gaza, Territorios Palestinos Alias de buena calidad: a) Hussein Mohammed Hussein Aljeithni b) Husayn Muhammad al-Juaythini c) Husayn Muhammad Husayn al-Juaythini d) Husayn Muhamad Husayn al-Juaythini e) Husayn Muhammad Husayn Juaythini Alias de baja calidad: Abu Muath al-Juaitni Nacionalidad: Palestina Número de pasaporte: 0363464 (emitido por la Autoridad Palestina) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Franja de Gaza, Territorios Palestinos Fecha de inclusión: 20 abr. 2016 Otros datos: Enlace entre el líder del Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL), que figura en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115), Abu Bakr al-Baghdadi, quien figura en la Lista como Ibrahim Awwad Ibrahim Ali al-Badri al-Samarrai (QDi.299), y diversos grupos armados en Gaza. Utilizaba dinero para establecer una presencia del EIIL en Gaza. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.114 Nombre: 1: SALIM Y SALAMUDDIN 2: JULKIPLI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 20 jun. 1967 Lugar de nacimiento: Tulay, Jolo Sulu, Filipinas Alias de buena calidad: a) Kipli Sali b) Julkipli Salim Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Filipinas Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 sept. 2003 ( información modificada 23 feb. 2009, 13 dic. 2011, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Detenido en Filipinas en mayo de 2011. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 25 de mayo de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.021 Nombre: 1: KIM 2: JUNG JONG 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Representante de Tanchon Commercial Bank Fecha de nacimiento: 7 nov. 1966 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Kim Chung Chong Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: a) 199421147 (Fecha de caducidad del pasaporte: 29 de diciembre de 2014) b) 381110042 (Fecha de caducidad del pasaporte: 25 de enero de 2016) c) 563210184 (Fecha de caducidad del pasaporte: 18 de junio de 2018) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 ( información modificada 1 jun. 2017 ) Otros datos: Fue el representante de Tanchon Commercial Bank en Viet Nam.  
 
LYi.027 Nombre: 1: Ibrahim 2: Saeed 3: Salim 4: Jadhran
Título: nd Cargo: Dirigente de milicia armada Fecha de nacimiento: 29 oct. 1982 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Ibrahim Saeed Salem Awad Aissa Hamed Dawoud Al Jadhran Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Libia Número de pasaporte: S/263963, expedido el 8 nov. 2012 Número nacional de identidad: a) 119820043341 b) Número personal de identidad: 137803 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 11 sept. 2018 ( información modificada 25 feb. 2020 ) Otros datos: Nombre de la madre: Salma Abdula Younis. Incluido en la Lista con arreglo a los párrafos 15 y 17 de la resolución 1970 (2011) (prohibición de viajar, congelación de activos). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals 
 
CDi.004 Nombre: 1: INNOCENT 2: KAINA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: ex Vicecomandante del M23 Fecha de nacimiento: (Noviembre de 1973) Lugar de nacimiento: Bunagana, Rutshuru territory, República Democrática del Congo Alias de buena calidad: Colonel Innocent KAINA Alias de baja calidad: India Queen Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Uganda (a principios de 2016) Fecha de inclusión: 30 nov. 2012 ( información modificada 13 oct. 2016 ) Otros datos: Pasó a ser el vicecomandante del M23 en marzo de 2013, cuando la facción de Bosco Taganda huyó a Rwanda. Huyó a Uganda en noviembre de 2013. Se encontraba en Uganda a principios de 2016. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.137 Nombre: 1: RAHMATULLAH 2: KAKAZADA 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): رحمت الله کاکا زاده
Título: a) Maulavi b) Mullah Cargo: Cónsul General del Consulado General del régimen Talibán en Karachi (Pakistán) Fecha de nacimiento: 1968 Lugar de nacimiento: Zurmat District, Paktia Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Rehmatullah b) Kakazada Alias de baja calidad: Mullah Nasir Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: D 000952, expedido el 7 ene. 1999, expedido en Afganistán Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 25 jul. 2006, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: En mayo de 2007 era el miembro Talibán encargado de la provincia de Ghazni (Afganistán). Jefe de una red de inteligencia. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu suleimankheil. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.005 Nombre: 1: JÉRÔME 2: KAKWAVU BUKANDE 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: Goma, República Democrática del Congo Alias de buena calidad: Jérôme Kakwavu Alias de baja calidad: Commandant Jérôme Nacionalidad: República Democrática del Congo Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 1 nov. 2005 Otros datos: Se le concedió el grado de general de las FARDC en diciembre de 2004. En junio de 2011 estaba recluido en la cárcel de Makala en Kinshasa. El 25 de marzo de 2011, el Tribunal Superior Militar de Kinshasa inició procedimientos judiciales contra él por crímenes de guerra. En noviembre de 2014 fue condenado por un tribunal militar de la República Democrática del Congo a diez años de prisión por violación, asesinato y tortura. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.072 Nombre: 1: MEHDI 2: BEN MOHAMED 3: BEN MOHAMED 4: KAMMOUN
Nombre (en el alfabeto original): المهدي بن محمد بن محمد كمون
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 3 abr. 1968 Lugar de nacimiento: Tunis, Túnez Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Salmane Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: Túnez número M307707, expedido el 12 abr. 2000 (que caducó el 11 de abril de 2005) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Via Masina Number 7, Milan, Italia Fecha de inclusión: 3 sept. 2002 ( información modificada 20 dic. 2005, 7 jun. 2007, 23 dic. 2010, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Número de identificación fiscal en Italia: KMMMHD68D03Z352N. Fue deportado de Italia a Túnez el 22 de julio de 2005. En enero de 2010 cumplía una sentencia de ocho años de prisión en Túnez por ser miembro de una organización terrorista en el exterior. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.035  Nombre: 1: GÉDÉON 2: KYUNGU 3: MUTANGA WA BAFUNKWA 4: KANONGA
Título: nd Cargo: líder rebelde de Katanga Fecha de nacimiento: 1974 Lugar de nacimiento: Territorio de Manono, (provincia de Katanga; actual provincia de Tanganica) Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 1 feb. 2018 Otros datos: Gédéon Kyungu pertenece al grupo étnico balubakat. Tras finalizar la primaria en Likasi y la secundaria en Manono, obtuvo un título de grado en Pedagogía. En 1999 se unió al movimiento Mai Mai y a partir de 2003 estuvo al mando de uno de los grupos más activos de la provincia de Katanga. En 2006 visitó a las fuerzas de mantenimiento de la paz de las Naciones Unidas para integrarse mediante el proceso de desarme, desmovilización y reintegración (DDR). En 2011 se fugó de la cárcel y en octubre de 2016 se entregó. Supone una amenaza a la paz, la estabilidad y la seguridad de la República Democrática del Congo, conforme a la resolución 2293 (2016) del Consejo de Seguridad, párrafo 7 e). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.302 Nombre: 1: MEVLÜT 2: KAR 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 25 dic. 1978 Lugar de nacimiento: Ludwigshafen, Alemania Alias de buena calidad: Mevluet Kar Alias de baja calidad: a) Abu Obaidah b) Obeidah Al Turki c) Al-Turki d) Al Turki Kyosev e) Yanal Yusov f) Abu Udejf el-Turki g) Abu Obejd el-Turki h) Abdurrahman Almanci Nacionalidad: Turquía Número de pasaporte: Turquía número TR-M842033, expedido el 2 mayo 2002, expedido en Mainz, Alemania (expedido por el Consulado General de Turquía, que caducó el 24 de julio de 2007) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Güngören Merkez Mahallesi Toros Sokak 6/5, Istanbul, Turquía (previa como en agosto 2009) Fecha de inclusión: 25 ene. 2012 Otros datos: Está asociado con el Grupo de la Yihad Islámica (QDe.119). El 17 de agosto de 2009 el juez de instrucción del Tribunal Federal de Justicia de Alemania dictó una orden de arresto contra Kar. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.416 Nombre: 1: MOHAMMED 2: YUSIP 3: KARIM 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 11 oct. 1978 Lugar de nacimiento: Indonesia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Abu Walid al Indunisi b) Zidni Elma c) Udtadz Syaifudin d) Mohammad Yusef Karim Faiz e) Muh Saifudin f) Kembar Khalid g) Mohamad Yusuf Karim Saifullah Faiz h) Mohammad Saifuddin Mohammad Yusuf Faiz i) Ustadz Faiz j) Saifudin Faiz k) Kholid Faiz l) Abdullah Faiz m) Fauz Faturohman Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Árabe Siria (Ubicación desde 2015.) Fecha de inclusión: 23 ago. 2018 Otros datos: Miembro de alto rango del Islamic State in Iraq and the Levant (Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL)), entidad que figura en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115). Reclutó a personas para el EIIL y las conminó a perpetrar actos terroristas a través de un vídeo en línea. Descripción física: color del cabello: negro; complexión: débil. Sabe indonesio, árabe y el dialecto de Mindanao. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.135 Nombre: 1: DAWOOD 2: IBRAHIM 3: KASKAR 4: nd
Título: Sheikh Cargo: nd Fecha de nacimiento: 26 dic. 1955 Lugar de nacimiento: Kher, Ratnagiri, Maharashtra, India Alias de buena calidad: a) Dawood Ebrahim b) Sheikh Dawood Hassan c) Abdul Hamid Abdul Aziz d) Anis Ibrahim e) Aziz Dilip f) Daud Hasan Shaikh Ibrahim Kaskar g) Daud Ibrahim Memon Kaskar h) Dawood Hasan Ibrahim Kaskar i) Dawood Ibrahim Memon j) Dawood Sabri k) Kaskar Dawood Hasan l) Shaikh Mohd Ismail Abdul Rehman m) Dowood Hassan Shaikh Ibrahim n) Dawood Bhai Alias de baja calidad: a) Ibrahim Shaikh Mohd Anis b) Shaikh Ismail Abdul c) Hizrat d) Sheikh Farooqi e) Bada Seth f) Bada Bhai g) Iqbal Bhai h) Mucchad i) Haji Sahab Nacionalidad: India Número de pasaporte: a) India número A-333602, expedido el 4 jun. 1985, expedido en Bombay, India (anulado posteriormente por el Gobierno de la India) b) India número M110522, expedido el 13 nov. 1978, expedido en Bombay c) India número R841697, expedido el 26 nov. 1981, expedido en Bombay d) India número F823692, expedido el 2 sept. 1989 ((JEDDAH) emitido por CGI en Jeddah) e) India número A501801, expedido el 26 jul. 1985 f) Indian número K560098, expedido el 30 jul. 1975, expedido en BOMBAY g) V57865, expedido el 3 oct. 1983, expedido en BOMBAY h) P537849, expedido el 30 jul. 1979, expedido en BOMBAY i) A717288, expedido el 18 ago. 1985, expedido en Dubai (MAL USO) j) Pakistán número G866537, expedido el 12 ago. 1991, expedido en Rawalpindi (MAL USO) k) C-267185 (expedido en Karachi en julio de 1996) l) H-123259 (expedido en Rawalpindi en julio de 2001) m) G-869537, expedido en Rawalpindi n) KC-285901 Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Karachi, Pakistán (White House, próxima a la Mezquita Saudita, Clifton) b) (Casa número 37 – calle 30 - defence, Housing Authority Karachi, Pakistán) c) (bungalow palaciego en la zona montañosa de Noorabad, en Karachi) Fecha de inclusión: 3 nov. 2003 ( información modificada 21 mar. 2006, 25 jul. 2006, 2 jul. 2007, 11 mar. 2010, 22 ago. 2016 ) Otros datos: El nombre del padre es Sheikh Ibrahim Ali Kaskar, y el de la madre, Amina Bi; el nombre de la esposa es Mehjabeen Shaikh. Orden de arresto internacional dictada por el Gobierno de la India. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 20 de mayo de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.006 Nombre: 1: GERMAIN 2: KATANGA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 28 abr. 1978 Lugar de nacimiento: Mambasa, Provincia de Ituri, República Democrática del Congo Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Democrática del Congo Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Democrática del Congo (en prisión) Fecha de inclusión: 1 nov. 2005 ( información modificada 13 oct. 2016 ) Otros datos: Nombrado general en las FARDC en diciembre de 2004. Entregado por el Gobierno de la República Democrática del Congo a la Corte Penal Internacional el 18 de octubre de 2007. Inicialmente, la Corte Penal Internacional lo declaró culpable y lo condenó a 12 años de prisión por crímenes de guerra y crímenes de lesa humanidad, pero la Sala de Apelaciones de la Corte le redujo la pena y determinó que su confinamiento terminaría el 18 de enero de 2016. Aunque estuvo detenido en los Países Bajos durante el período en que se desarrolló su juicio, Katanga fue trasladado a una prisión de la República Democrática del Congo en diciembre de 2015 y se le imputaron otros delitos cometidos anteriormente en Ituri. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IRi.020 Nombre: 1: MEHRDADA AKHLAGHI 2: KETABACHI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Director del Grupo Industrial Shahid Bagheri (SBIG), designado en la resolución 1737 (2006) por su papel en el programa de misiles balísticos (designado como IRe.066). Fecha de nacimiento: 10 sept. 1958 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: A0030940, expedido en Irán (República Islámica del) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: [Número de referencia anterior I.47.C.6] 
 
TAi.025 Nombre: 1: ABDUL RAUF 2: KHADEM 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبدالروف خادم
Título: Mullah Cargo: Comandante del Cuerpo Central del régimen Talibán Fecha de nacimiento: a) Entre 1958 y 1963 b) Aproximadamente 1970 Lugar de nacimiento: a) Azan village, Kajaki District, Helmand Province, Afganistán b) Spin Boldak District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: Mullah Abdul Rauf Aliza Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 13 feb. 2012 ) Otros datos: En 2009 era miembro de un consejo Talibán regional (Quetta Shura). En 2011 fue el miembro Talibán responsable de la provincia de Uruzgan (Afganistán). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 1 de junio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.093 Nombre: 1: KHAIRULLAH 2: KHAIRKHWAH 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): خيرالله خيرخواه
Título: a) Maulavi b) Mullah Cargo: a) Gobernador de la provincia de Herat bajo el régimen Talibán b) Portavoz del régimen Talibán c) Gobernador de la provincia de Kabul bajo el régimen Talibán d) Ministro de Asuntos Internos del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1963 Lugar de nacimiento: Poti village, Arghistan district, Kandahar province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Mullah Khairullah Khairkhwah b) Khirullah Said Wali Khairkhwa, born in Kandahar on 01 Jan.1967 Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Qatar Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 3 oct. 2008, 12 abr. 2010, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013, 7 sept. 2016 ) Otros datos: Pertenece a la tribu popalzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SOi.005 Nombre: 1: FUAD 2: MOHAMED 3: KHALAF 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Fuad Mohamed Khalif b) Fuad Mohamed Qalaf c) Fuad Mohammed Kalaf d) Fuad Mohamed Kalaf e) Fuad Mohammed Khalif f) Fuad Khalaf g) Fuad Shongale h) Fuad Shongole i) Fuad Shangole j) Fuad Songale k) Fouad Shongale l) Fuad Muhammad Khalaf Shongole Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Somali Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Mogadiscio, Somalia b) Somalia Fecha de inclusión: 12 abr. 2010 Otros datos:  
 
QDi.372 Nombre: 1: GULMUROD 2: KHALIMOV 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: Tayikistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Árabe Siria (ubicación a septiembre de 2015) Fecha de inclusión: 29 feb. 2016 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: experto militar con base en la República Árabe Siria, miembro y reclutador del Estado Islámico del Iraq y el Levante, incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115). Buscado por el Gobierno de Tayikistán. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.306 Nombre: 1: MUSTAFA 2: HAJJI 3: MUHAMMAD 4: KHAN
Nombre (en el alfabeto original): مصطفى حجي محمد خان
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) (Between Aug. and Sep. 1977) b) 1976 Lugar de nacimiento: a) Al-Madinah, Arabia Saudita b) Sangrar, Sindh Province, Pakistán Alias de buena calidad: a) حسن غول (Hassan Ghul; Hassan Gul; Hasan Gul) b) Khalid Mahmud Alias de baja calidad: a) Ahmad Shahji b) Mustafa Muhammad c) Abu Gharib al-Madani d) أبو شيماء (Abu-Shaima; Abu- Shayma) Nacionalidad: a) Pakistán b) Arabia Saudita Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 14 mar. 2012 Otros datos: Facilitador, correo y operativo de Al-Qaida (QDe.004). En 2010 facilitó actividades para operativos principales de Al-Qaida con base en el Pakistán. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.064 Nombre: 1: EZATULLAH 2: HAQQANI 3: KHAN SAYYID 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عزت الله حقاني خان سيد
Título: Maulavi Cargo: Viceministro de Planificación del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1957 Lugar de nacimiento: Alingar District, Laghman Province, Afganistán Alias de buena calidad: Ezatullah Haqqani (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 27 sept. 2007, 29 nov. 2011, 18 mayo 2012 ) Otros datos: Fue miembro del Consejo Talibán de Peshawar en 2008. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 1 de junio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.336 Nombre: 1: ANAS 2: HASAN 3: KHATTAB 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 7 abr. 1986 Lugar de nacimiento: Damascus, República Árabe Siria Alias de buena calidad: Samir Ahmed al-Khayat Alias de baja calidad: a) Hani b) Abu Hamzah c) Abu-Ahmad Hadud Nacionalidad: República Árabe Siria Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 sept. 2014 ( información modificada 25 oct. 2016, 24 nov. 2020 ) Otros datos: emir administrativo del Frente Al-Nusra para los Pueblos del Levante (QDe.137). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.163 Nombre: 1: KHAIRULLAH 2: BARAKZAI 3: KHUDAI NAZAR 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): خيرالله بارکزی خدای نظر
Título: Haji Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1965 Lugar de nacimiento: a) Aldea de Zumbaleh, distrito de Nahr-e Saraj, provincia de Helmand, Afganistán b) Qilla Abdullah, Baluchistan Province, Pakistán c) Aldea de Mirmadaw, distrito de Gereshk, provincia de Helmand, Afganistán Alias de buena calidad: a) Haji Khairullah b) Haji Khair Ullah c) Haji Kheirullah d) Haji Karimullah e) Haji Khair Mohammad Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: BP4199631, expedido en Pakistán (expira el 25 de junio 2014, cancelado oficialmente a partir de 2013) Número nacional de identidad: 5440005229635, expedido en Pakistán (cancelado oficialmente en 2013) Domicilio: Abdul Manan Chowk, Pashtunabad, Quetta, Provincia de Baluchistan, Pakistán Fecha de inclusión: 29 jun. 2012 ( información modificada 11 feb. 2014 ) Otros datos: Es copropietario de Haji Khairullah Haji Sattar Money Exchange (TAe.010) y está asociado también con Abdul Satar Abdul Manan (TAi.162). Pertenece a la tribu Barakzai. El nombre del padre es Haji Khudai Nazar. Otro nombre del padre es Nazar Mohammad. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.165 Nombre: 1: MOHAMMED QASIM 2: MIR WALI 3: KHUDAI RAHIM 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد قاسم میر ولی خدايرحيم
Título: Haji Cargo: nd Fecha de nacimiento: Entre 1975 y 1976 Lugar de nacimiento: a) Minar village, Garmser District, Helmand Province, Afganistán b) weshan Village, Garmser District, Helmand Province Alias de buena calidad: a) Muhammad Qasim b) Abdul Salam Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: a) Afganistán Número de Identificación Nacional 57388, expedido en Lashkar Gah District, Helmand Province (tazkira) b) Afganistán 665, expedido en Ayno Maina, Kandahar Province (Número de tarjeta Residencial) Domicilio: a) Wesh, Distrito de Spin Boldak, Provincia de Kandahar, Afganistán b) ) Bazar Safaar, Distrito de Garmser, Provincia de Helmand, Afganistán c) Room number 33, 5th Floor Sarafi Market, Ciudad de Kandahar, Provincia de Kandahar, Afganistán Fecha de inclusión: 21 nov. 2012 ( información modificada 22 abr. 2013 ) Otros datos: Es el propietario de Rahat Ltd. (TAe.013). Ha participado en el suministro de armas para los talibanes, incluso de artefactos explosivos improvisados (AEI). Fue arrestado en 2012 y desde enero de 2013 se encuentra detenido en el Afganistán. Está asociado con Rahat Ltd. (TAe.013). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.013 Nombre: 1: MOHAMMAD NAIM 2: BARICH 3: KHUDAIDAD 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد نعيم بريخ خدايداد
Título: Mullah Cargo: Viceministro de Aviación Civil del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1975 Lugar de nacimiento: a) Lakhi village, Hazarjuft Area, Garmsir District, Helmand Province, Afganistán b) Laki village, Garmsir District, Helmand Province, Afganistán c) Lakari village, Garmsir District, Helmand Province, Afganistán d) Darvishan, Garmsir District, Helmand Province, Afganistán e) De Luy Wiyalah village, Garmsir District, Helmand Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Mullah Naeem Barech b) Mullah Naeem Baraich c) Mullah Naimullah d) Mullah Naim Bareh e) Mohammad Naim (como figuró anteriormente en la Lista) f) Mullah Naim Barich g) Mullah Naim Barech h) Mullah Naim Barech Akhund i) Mullah Naeem Baric j) Naim Berich k) Haji Gul Mohammed Naim Barich l) Gul Mohammad m) Haji Ghul Mohammad n) Gul Mohammad Kamran o) Mawlawi Gul Mohammad Alias de baja calidad: Spen Zrae Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 9 jul. 2007, 21 sept. 2007, 13 feb. 2012, 13 ago. 2012, 22 abr. 2013, 31 dic. 2013 ) Otros datos: A mediados de 2013 era miembro de la Comisión militar de los talibanes. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu barich. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 1 de junio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.418 Nombre: 1: MUHAMMED 2: REZA 3: LAHAMAN 4: KIRAM
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 3 mar. 1990 Lugar de nacimiento: Zamboanga, Zamboanga del Sur, Filipinas Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Abdul Rahman b) Abu Abdul Rahman al Filipini c) Abtol Rahman Nacionalidad: Filipinas Número de pasaporte: a) Filipinas número XX3966391, expedido el 25 feb. 2015 (Expedido por el Ministerio de Relaciones Exteriores de Filipinas; fecha de caducidad: 24 de febrero de 2020) b) Filipinas número EC3524065 Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Brgy Recodo, Zamboanga, Mindanao Occidental, Filipinas (Domicilio anterior) b) 96 IlangIlang, Sarmiento Subdivision, Panabo, Dávao, Mindanao Oriental, Filipinas (Domicilio anterior) c) República Árabe Siria (Ubicación desde 2015) Fecha de inclusión: 23 ago. 2018 Otros datos: Miembro de alto rango del Islamic State in Iraq and the Levant (Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL)), entidad que figura en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115). Reclutó a personas para el EIIL y las conminó a perpetrar actos terroristas a través de un vídeo en línea. Descripción física: altura: 1,56 m; peso: 60 kg (en septiembre de 2016); color de los ojos: negro; color del cabello: negro; complexión: media; pómulos altos. Sabe tagalo, inglés y árabe. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.340 Nombre: 1: EMILIE 2: EDWIGE 3: KONIG 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 9 dic. 1984 Lugar de nacimiento: Ploemeur, Francia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Emilie Samra Konig Nacionalidad: Francia Número de pasaporte: Pasaporte francés núm. 05AT521433, expedido el 30 nov. 2005 (expedido por la subprefectura de policía de Lorient (Francia)) Número nacional de identidad: a) Tarjeta nacional de identidad francesa núm. 050456101445, expedido el 19 mayo 2005 (expedida por la subprefectura de policía de Lorient (Francia)) b) tarjeta de identidad francesa núm. 0205561020089, expedido el 30 mayo 2002 (expedida a nombre de Emilie Edwige Konig) Domicilio: República Árabe Siria (desde 2013) Fecha de inclusión: 23 sept. 2014 ( información modificada 24 jun. 2016 ) Otros datos: combatiente terrorista francesa que viajó a la República Árabe Siria y se incorporó al Estado Islámico del Iraq y el Levante, incluido en la lista como Al-Qaida en el Iraq (AQI) (QDe.115). Participa activamente en campañas de radicalización y propagación de la ideología de Al-Qaida (QDe.004) por Internet. Incita a la realización de actividades violentas contra Francia. Orden de arresto francesa expedida el 12 de junio de 2015 por un magistrado de la división antiterrorista de la Oficina del Fiscal en París por su participación en una organización criminal terrorista. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CFi.010 Nombre: 1: ALI 2: KONY 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Subcomandante del Ejército de Resistencia del Señor Fecha de nacimiento: a) 1994 b) 1993 c) 1995 d) 1992 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Ali Lalobo b) Ali Mohammad Labolo c) Ali Mohammed d) Ali Mohammed Lalobo e) Ali Mohammed Kony f) Ali Mohammed Labola g) Ali Mohammed Salongo h) Ali Bashir Lalobo i) Ali Lalobo Bashir Alias de baja calidad: a) Otim Kapere b) “Bashir” c) “Caesar” d) “One-P” e) “1-P” Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Kafia Kingi (un territorio en la frontera entre el Sudán y Sudán del Sur cuyo estatuto definitivo aún no se ha determinado) Fecha de inclusión: 23 ago. 2016 Otros datos: Ali Kony es subcomandante del Ejército de Resistencia del Señor (ERS) (CFe.002), una entidad designada, e hijo del comandante del ERS, Joseph Kony (CFi.009), una persona designada. Ali se incorporó al cargo de dirección del ERS en 2010. Forma parte de un grupo de altos oficiales del ERS que tienen su base con Joseph Kony. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CFi.009 Nombre: 1: JOSEPH 2: KONY 3: nd 4: nd
Título: General Cargo: Comandante del Lord's Resistance Army (Ejército de Resistencia del Señor) Fecha de nacimiento: a) 1959 b) 1960 c) 1961 d) 1963 e) 18 sept. 1964 f) 1965 g) (agosto de 1961 ) h) (julio de 1961 ) i) 1 ene. 1961 j) (abril de 1963) Lugar de nacimiento: a) Palaro Village, Palaro Parish, Omoro County, Gulu District, Uganda b) Odek, Omoro, Gulu, Uganda c) Atyak, Uganda Alias de buena calidad: a) Kony b) Joseph Rao Kony Alias de baja calidad: Le Messie sanglant Nacionalidad: Uganda Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Vakaga, República Centroafricana b) Haute-Kotto, República Centroafricana c) Basse-Kotto, República Centroafricana d) Haut-Mbomou, República Centroafricana e) Mbomou, República Centroafricana f) Haut-Uolo, República Democrática del Congo g) Bas-Uolo, República Democrática del Congo h) Domicilio comunicado: Kafia Kingi ((territorio situado en la frontera entre el Sudán y Sudán del Sur cuyo estatuto definitivo aún no se ha determinado). A enero de 2015, al parecer se había expulsado del Sudán a 500 integrantes del Ejército de Resistencia del Señor.) Fecha de inclusión: 7 mar. 2016 Otros datos: Kony es el fundador y dirigente del Ejército de Resistencia del Señor (ERS) (CFe.002). Bajo su dirección, el ERS ha participado en el secuestro, la matanza y la mutilación de miles de civiles en África Central. El ERS ha sido responsable del secuestro, el desplazamiento y la matanza de cientos de personas en la República Centroafricana, así como de la comisión de actos de violencia sexual contra ellas, y ha saqueado y destruido bienes civiles. El nombre del padre es Luizi Obol. El nombre de la madre es Nora Obol. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CFi.011 Nombre: 1: SALIM 2: KONY 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Subcomandante del Ejército de Resistencia del Señor Fecha de nacimiento: a) 1992 b) 1991 c) 1993 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Salim Saleh Kony b) Salim Saleh c) Salim Ogaro d) Okolu Salim e) Salim Saleh Obol Ogaro f) Simon Salim Obol Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Kafia Kingi (un territorio en la frontera entre el Sudán y Sudán del Sur cuyo estatuto definitivo aún no se ha determinado) b) República Centroafricana Fecha de inclusión: 23 ago. 2016 Otros datos: Salim Kony es subcomandante del Ejército de Resistencia del Señor (ERS) (CFe.002), una entidad designada, e hijo del comandante del ERS, Joseph Kony (CFi.009), una persona designada. Salim se incorporó al cargo de dirección del ERS en 2010. Forma parte de un grupo de altos oficiales del ERS que tienen su base con Joseph Kony. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.408 Nombre: 1: ALEXANDA 2: AMON 3: KOTEY 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 13 dic. 1983 Lugar de nacimiento: Londres, Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte Alias de buena calidad: a) Alexe Kotey b) Alexanda Kote Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte Número de pasaporte: Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte número 094477324, expedido el 5 mar. 2005 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 20 jul. 2017 Otros datos: combatiente terrorista extranjero del Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL), que figura en la Lista como Al-Qaida in Iraq (Al-Qaida en el Iraq, QDe.115), en la República Árabe Siria. Descripción física: color de ojos: marrón oscuro; color de pelo: negro; tez: oscura. Rasgos distintivos: barba. Origen étnico: ghanés chipriota. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.425 Nombre: 1: AMADOU 2: KOUFA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1958 Lugar de nacimiento: Koufa, Malí Alias de buena calidad: a) Amadou Barry b) Amadou Kouffa c) Hamadoun Koufa d) Hamadoun Kouffa e) Hamadou Koufa f) Hamadou Kouffa Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Malí Fecha de inclusión: 4 feb. 2020 Otros datos: Fundador de la katiba Macina de Jama’a Nusrat ul-Islam wa al-Muslimin (JNIM) (QDe.159), ejecutivo de la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (The Organization of Al-Qaida in the Islamic Maghreb (AQIM)) (QDe.014). Color de ojos: marrón. Color de cabello: oscuro. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CFi.013 Nombre: 1: MARTIN 2: KOUMTAMADJI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Presidente y comandante en jefe del Frente Democrático del Pueblo Centroafricano (FDPC) Fecha de nacimiento: a) 5 oct. 1965 b) 3 mar. 1965 Lugar de nacimiento: a) Ndïnaba, Chad b) Kobo, República Centroafricana c) Kabo, República Centroafricana Alias de buena calidad: a) Abdoulaye Miskine b) Abdoullaye Miskine c) Martin Nadingar Koumtamadji d) Martin Nkoumtamadji e) Martin Koumta Madji f) Omar Mahamat Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: a) Chad b) República Centroafricana c) Congo Número de pasaporte: a) pasaporte diplomático de la República Centroafricana núm. 06FBO2262, expedido el 22 feb. 2007 (caducado el 21 feb. 2012) b) pasaporte de servicio del Congo núm.SA0020249, expedido el 22 ene. 2019 (caduca el 21 ene. 2022) Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Am Dafock, prefectura de Vakaga, República Centroafricana b) Yamena, Chad (desde que fue detenido, en noviembre de 2019) Fecha de inclusión: 20 abr. 2020 ( información modificada 5 mayo 2020, 28 jul. 2020 ) Otros datos: Martin Koumtamadji fundó el FDPC en 2005. Se afilió a la coalición Seleka en diciembre de 2012 y la abandonó en abril de 2013, después de que los rebeldes se hicieran con el poder en Bangui. Tras ser detenido en el Camerún, fue trasladado a Brazzaville (República del Congo). Siempre se mantuvo al mando de sus soldados, que se encontraban sobre el terreno en la República Centroafricana, incluso cuando estaba en Brazzaville antes de regresar a la República Centroafricana (entre noviembre de 2014 y 2019). El FDPC firmó el Acuerdo Político para la Paz y la Reconciliación en la República Centroafricana el 6 de febrero de 2019, pero Martin Koumtamadji sigue constituyendo una amenaza para la paz, la estabilidad y la seguridad del país. Fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals 
 
KPi.015  Nombre: 1: HYON 2: KWANG IL 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Director del Departamento de Desarrollo Científico de la Dirección Nacional de Desarrollo Aeroespacial (National Aerospace Development Administration) Fecha de nacimiento: 27 mayo 1961 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Hyon Gwang Il Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos:  
 
KPi.009 Nombre: 1: KIM 2: KWANG-IL 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Empleado de Tanchon Commercial Bank (TCB) Fecha de nacimiento: 1 sept. 1969 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: PS381420397, expedido en República Popular Democrática de Corea Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 22 ene. 2013 Otros datos: Kim Kwang-il es empleado de Tanchon Commercial Bank (TCB). Como tal, ha facilitado transacciones para TCB y Korea Mining Development Trading Corporation (KOMID). Tanchon fue designado por el Comité en abril de 2009 como la principal entidad financiera de la RPDC responsable de la venta de armas convencionales, misiles balísticos y artículos relacionados con el ensamblaje y la fabricación de esas armas. KOMID fue designada por el Comité en abril de 2009 y es el principal comerciante de armas y el principal exportador de artículos y equipos relacionados con misiles balísticos y armas convencionales de la RPDC. 
 
KPi.008 Nombre: 1: RA 2: KY'ONG-SU 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Empleado de Tanchon Commercial Bank (TCB) Fecha de nacimiento: 4 jun. 1954 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Ra Kyung-Su b) Chang Myong Ho Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 645120196, expedido en República Popular Democrática de Corea Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 22 ene. 2013 ( información modificada 2 mar. 2016 ) Otros datos: 22 de enero de 2013 Otros datos: Ra Ky’ong-Su es empleado de Tanchon Commercial Bank (TCB). Como tal, ha facilitado transacciones para TCB. Tanchon fue designado por el Comité en abril de 2009 como la principal entidad financiera de la RPDC responsable de la venta de armas convencionales, misiles balísticos y artículos relacionados con el ensamblaje y la fabricación de esas armas. 
 
KPi.071 Nombre: 1: MUN 2: KYONG HWAN 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Mun Kyong Hwan es un representante de Bank of East Land en el exterior Fecha de nacimiento: 22 ago. 1967 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Mun Kyo'ng-hwan Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 381120660 (expira el 25 de marzo de 2016) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 22 dic. 2017 Otros datos: Sexo: masculino 
 
KPi.067 Nombre: 1: KIM 2: KYONG IL 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Kim Kyong Il es un representante principal adjunto de Foreign Trade Bank en Libia Fecha de nacimiento: 1 ago. 1979 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Kim Kyo'ng-il Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 836210029 Número nacional de identidad: nd Domicilio: Libia Fecha de inclusión: 22 dic. 2017 Otros datos: Ubicación: Libia Sexo: masculino 
 
KPi.045 Nombre: 1: KIM 2: KYONG OK 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Vicedirector del Departamento de Organización y Orientación, que dirige los nombramientos de personal clave en el Partido de los Trabajadores de Corea y el ejército de la República Popular Democrática de Corea Fecha de nacimiento: a) Aproximadamente 1937 b) Aproximadamente 1938 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Kim Kyong Ok Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 jun. 2017 Otros datos:  
 
KPi.022  Nombre: 1: KIM 2: KYU 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Oficial de Asuntos Externos de Korea Mining Development Trading Corporation (KOMID) Fecha de nacimiento: 30 jul. 1968 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos:  
 
LYi.025 Nombre: 1: Mohammed 2: Al Amin 3: Al-Arabi 4: Kashlaf
Nombre (en el alfabeto original): محمد الأمين العربي كشلاف
Título: nd Cargo: Comandante de la brigada de Shuhada al-Nasr; jefe de la guardia de la refinería de petróleo de Zawiya Fecha de nacimiento: 2 dic. 1985 Lugar de nacimiento: Zawiya, Libia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Kashlaf b) Koshlaf c) Keslaf d) al-Qasab Nacionalidad: Libia Número de pasaporte: C17HLRL3, expedido el 30 dic. 2015, expedido en Zawiya Número nacional de identidad: nd Domicilio: Zawiya, Libia Fecha de inclusión: 7 jun. 2018 ( información modificada 17 sept. 2018, 25 feb. 2020 ) Otros datos: Incluido en la Lista de conformidad con los párrafos 15 y 17 de la resolución 1970 (prohibición de viajar, congelación de activos) INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals 
 
IQi.049 Nombre: 1: Rashid 2: Taan 3: Kathim 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): رشيد طعان كاظم
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
QDi.383 Nombre: 1: MORAD 2: LAABOUDI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 26 feb. 1993 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 29 feb. 2016 Otros datos: facilitador para el traslado de combatientes terroristas extranjeros que se incorporan al Estado Islámico del Iraq y el Levante, incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115), en la República Árabe Siria. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.190 Nombre: 1: ABDELKADER 2: LAAGOUB 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 23 abr. 1966 Lugar de nacimiento: Casablanca, Marruecos Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Rachid Nacionalidad: Marruecos Número de pasaporte: Marruecos número D-379312 Número nacional de identidad: Marruecos DE- 473900 Domicilio: Number 4, Via Europa, Paderno Ponchielli, Cremona, Italia Fecha de inclusión: 29 jul. 2005 ( información modificada 21 dic. 2007, 13 dic. 2011, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Número de identificación fiscal en Italia: LGBBLK66D23Z330U. El nombre del padre es Mamoune Mohamed. El nombre de la madre es Fatna Ahmed. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 8 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.319 Nombre: 1: MOHAMED 2: LAHBOUS 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد لحبوس
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1978 Lugar de nacimiento: Malí Alias de buena calidad: a) Mohamed Ennouini b) Hassan c) Hocine Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Malí Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Malí Fecha de inclusión: 24 oct. 2013 ( información modificada 29 mar. 2019, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Miembro del Movimiento para la Unificación y la Yihad en África Occidental (Mouvement pour l’unification et le jihad en Afrique de l’Ouest (MUJAO), QDe.134). Presuntamente fallecido a fecha de 14 de febrero de 2018 . El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.062 Nombre: 1: MOHAMED 2: LAKHAL 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد لكحل
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 5 feb. 1970 Lugar de nacimiento: Tunis, Túnez Alias de buena calidad: a) Lased Ben Heni nacido 5 feb. 1969 en Tripoli, Libia b) Al-As'ad Ben Hani nacido 5 feb. 1969 en Tripoli, Libia c) Mohamed Ben Belgacem Awani d) Mohamed Aouani nacido 5 feb. 1970 en Túnez, Túnez (anteriormente incluido en la Lista como) Alias de baja calidad: a) Mohamed Abu Abda b) Abu Obeida Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: Túnez W374031, expedido el 11 abr. 2011 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 abr. 2002 ( información modificada 26 nov. 2004, 9 sept. 2005, 31 jul. 2006, 23 dic. 2010, 24 nov. 2014, 6 dic. 2019, 7 mayo 2020 ) Otros datos: Profesor de química. Fue deportado de Italia a Túnez el 27 de agosto de 2006. En 2014 cambió legalmente su apellido de Aouani a Lakhal. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de abril de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.264 Nombre: 1: ZAKI-UR-REHMAN 2: LAKHVI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 30 dic. 1960 Lugar de nacimiento: Okara, Pakistán Alias de buena calidad: a) Zakir Rehman Lakvi b) Zaki Ur-Rehman Lakvi c) Kaki Ur-Rehman d) Zakir Rehman e) Abu Waheed Irshad Ahmad Arshad Alias de baja calidad: Chachajee Nacionalidad: Pakistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: Pakistani 61101-9618232-1 Domicilio: a) Barahkoh, P.O. DO, Tehsil and District Islamabad, Pakistán (ubicación en mayo de 2008) b) Chak No. 18/IL, Rinala Khurd, Tehsil Rinala Khurd, District Okara, Pakistán (ubicación anterior) Fecha de inclusión: 10 dic. 2008 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: Jefe de operaciones de Lashkar-e-Tayyiba (incluida en la Lista con el número de referencia permanente QDe.118). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.053 Nombre: 1: ABDUL RAZAQ 2: AKHUND 3: LALA AKHUND 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد الرزاق آخوند لا لا آخوند
Título: Mullah Cargo: a) Ministro del Interior del régimen Talibán b) Jefe de la Policía de Kabul del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1958 Lugar de nacimiento: Spin Boldak District, Kandahar Province, Afghanistan, in the area bordering Chaman District, Quetta, Pakistan Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013 ) Otros datos: En junio de 2008 era miembro del Consejo Supremo Talibán. En marzo de 2010 ejercía como adjunto del Mullah Mohammed Omar (TAi.004). Es miembro de la Comisión de Supervisión de los Talibanes desde mediados de 2013. Ha estado implicado en actividades de tráfico de drogas. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Achekzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.247 Nombre: 1: RUBEN 2: PESTANO 3: LAVILLA, JR 4: nd
Título: Sheik Cargo: nd Fecha de nacimiento: 4 oct. 1972 Lugar de nacimiento: Sitio Banga Maiti, Barangay Tranghawan, Lambunao, Iloilo, Filipinas Alias de buena calidad: a) Reuben Lavilla b) Sheik Omar c) Mile D Lavilla d) Reymund Lavilla e) Ramo Lavilla f) Mike de Lavilla g) Abdullah Muddaris h) Ali Omar i) Omar Lavilla j) Omar Labella Alias de baja calidad: a) So b) Eso c) Junjun Nacionalidad: Filipinas Número de pasaporte: a) Filipinas número MM611523 (2004) b) Filipinas número EE947317 (2000-2001) c) Filipinas número P421967 (1995-1997) Número nacional de identidad: nd Domicilio: 10th Avenue, Caloocan City, Filipinas Fecha de inclusión: 4 jun. 2008 ( información modificada 16 sept. 2008, 13 dic. 2011, 9 mayo 2018, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Líder espiritual del Movimiento Rajah Solaiman (QDe.128). Está asociado con Khadafi Abubakar Janjalani (fallecido) y con las sucursales de la Organización Internacional Islámica de Socorro en Filipinas (QDe.126). Detenido en Filipinas en mayo de 2011. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 13 de mayo de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.155 Nombre: 1: DJAMEL 2: LOUNICI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): جمال لونيسي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1 feb. 1962 Lugar de nacimiento: Argel, Argelia Alias de buena calidad: Jamal Lounici Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Argelia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Argelia Fecha de inclusión: 16 ene. 2004 ( información modificada 7 abr. 2008, 2 dic. 2008, 30 ene. 2009, 16 mayo 2011, 14 feb. 2018, 29 mayo 2018, 24 nov. 2020 ) Otros datos: El nombre del padre es Abdelkader. El nombre de la madre es Djohra Birouch. Regresó de Francia a Argelia, donde reside desde septiembre de 2008. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.007 Nombre: 1: THOMAS 2: LUBANGA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: Ituri, República Democrática del Congo Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Democrática del Congo Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Democrática del Congo Fecha de inclusión: 1 nov. 2005 ( información modificada 13 oct. 2016, 2 nov. 2020 ) Otros datos: Detenido en Kinshasa en marzo de 2005 por la implicación de la Unión de Patriotas Congoleños – facción Lubanga (UPC/L) en violaciones de los derechos humanos. Transferido a la Corte Penal Internacional el 17 de marzo de 2006. Condenado por la Corte Penal Internacional en marzo de 2012 y sentenciado a 14 años de prisión. El 1 de diciembre de 2014, los jueces de apelaciones de la Corte Penal Internacional ratificaron la condena y sentencia de Lubanga. Trasladado a una institución penitenciaria de la República Democrática del Congo el 19 de diciembre de 2015 para cumplir el resto de la condena de prisión.Fue puesto en libertad el 15 de marzo de 2020 tras haber cumplido la pena impuesta por la Corte Penal Internacional. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.024 Nombre: 1: TAHA 2: MUHYI-AL-DIN 3: MA'RUF 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): طه محي الدين معروف
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1924 Lugar de nacimiento: As-Sulaymaniya, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
QDi.413 Nombre: 1: MYRNA 2: AJIJUL 3: MABANZA 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 11 jul. 1991 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Myrna Adijul Mabanza b) Myrna Ajilul Mabanza Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Filipinas Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: a) Carné de votante núm. 73320881AG1191MAM20000 b) Carné de estudiante núm. 200801087 c) Otro carné de identidad 140000900032 Domicilio: a) Provincia de Basilán, Filipinas b) Zamboanga, Filipinas (domicilio anterior) c) Yeda, Arabia Saudita (domicilio anterior) d) Daina, Arabia Saudita (domicilio anterior) Fecha de inclusión: 18 jun. 2018 Otros datos: Facilitadora del Islamic State in Iraq and the Levant (Estado Islámico en el Iraq y el Levante), entidad incluida en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115). Sexo: mujer. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.102 Nombre: 1: ZIA-UR-RAHMAN 2: MADANI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): ضیا الرحمان مدنی
Título: Maulavi Cargo: Gobernador de la provincia de Logar bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1960 Lugar de nacimiento: a) Paliran village, Namakab District, Takhar Province, Afganistán b) Taluqan City, Takhar Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Ziaurrahman Madani b) Zaia u Rahman Madani c) Madani Saheb d) Diya’ al-Rahman Madani Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 27 sept. 2007, 1 feb. 2008, 13 feb. 2012, 31 dic. 2013 ) Otros datos: Participa en el tráfico de drogas. En mayo de 2007 era el miembro encargado de los asuntos militares de los talibanes en la provincia de Takhar (Afganistán). Ha facilitado la recaudación de fondos en el Golfo en nombre de los talibanes desde 2003. También ha facilitado la celebración de reuniones entre oficiales talibanes y simpatizantes acaudalados, y organizado el viaje a Kabul, Afganistán, de más de una docena de personas para cometer atentados suicidas. Se cree que se encuentra en la región del Golfo. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.075 Nombre: 1: ASIL 2: SAMI 3: MOHAMMAD 4: MADHI TABRAH
Nombre (en el alfabeto original): أصيل سامـي محمد ماضـي طبـره
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: Iraq Alias de buena calidad: Asil Tabra Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 jun. 2004 Otros datos:  
 
SOi.006 Nombre: 1: BASHIR 2: MOHAMED 3: MAHAMOUD 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1979 b) 1980 c) 1981 d) 1982 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Bashir Mohamed Mahmoud b) Bashir Mahmud Mohammed c) Bashir Mohamed Mohamud d) Bashir Mohamed Mohamoud e) Bashir Yare f) Bashir Qorgab g) Gure Gap h) "Abu Muscab" i) "Qorgab" Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Somalia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Mogadiscio, Somalia Fecha de inclusión: 12 abr. 2010 Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.052 Nombre: 1: ADIL 2: ABDALLAH 3: MAHDI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عادل عبد الله مهدي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1945 Lugar de nacimiento: al-Dur Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
QDi.356 Nombre: 1: AQSA 2: MAHMOOD 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 11 mayo 1994 Lugar de nacimiento: Glasgow, Escocia, Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Umm Layth Nacionalidad: británica Número de pasaporte: Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte número 720134834 (expira el 27 de junio de 2022) Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) República Árabe Siria (en noviembre de 2013) b) Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte (domicilio anterior) Fecha de inclusión: 28 sept. 2015 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: reclutadora del Estado Islámico del Iraq y el Levante, incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115), en la República Árabe Siria, y figura clave en la brigada femenina Al-Khanssaa del EIIL establecida en Ar-Raqqa para velar por el cumplimiento de la ley islámica tal y como el EIIL la interpreta. Sexo: mujer. Foto disponible para su inclusión en la Notificación Especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
MLi.007 Nombre: 1: MOHAMED 2: BEN 3: AHMED 4: MAHRI
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1 ene. 1979 Lugar de nacimiento: Tabankort, Malí Alias de buena calidad: a) Mohammed Rougi b) Mohamed Ould Ahmed Deya c) Mohamed Ould Mahri Ahmed Daya Alias de baja calidad: a) Mohamed Rougie b) Mohamed Rouggy c) Mohamed Rouji Nacionalidad: Malí Número de pasaporte: a) AA00272627 b) AA0263957 Número nacional de identidad: nd Domicilio: Bamako, Malí Fecha de inclusión: 10 jul. 2019 ( información modificada 19 dic. 2019, 14 ene. 2020 ) Otros datos: Mohamed Ben Ahmed Mahri es un empresario de la comunidad árabe lehmar de la región de Gao que anteriormente colaboró con el Movimiento para la Unificación y la Yihad en África Occidental (Mouvement pour l’Unification et le Jihad en Afrique de l’Ouest (MUJAO), QDe.134). Incluido en la Lista de conformidad con los párrafos 1 a 3 de la resolución 2374 (2017) (prohibición de viajar, congelación de activos). Hay una fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. 
 
CDi.008 Nombre: 1: SULTANI 2: MAKENGA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 25 dic. 1973 Lugar de nacimiento: Rutshuru, República Democrática del Congo Alias de buena calidad: a) MAKENGA, Colonel SULTANI b) MAKENGA, EMMANUEL SULTANI Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Democrática del Congo Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 12 nov. 2012 Otros datos: 12 de noviembre de 2012 Otros datos: Líder militar del Movimiento 23 de Marzo (M23), grupo que opera en la República Democrática del Congo. Se encontraba en Uganda a finales de 2014. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SSi.001 Nombre: 1: GABRIEL 2: JOK RIAK 3: MAKOL 4: nd
Título: Teniente General Cargo: a) Ex-Comandante del Sector Uno del Ejército de Liberación del Pueblo del Sudán (ELPS) b) Jefe de las Fuerzas de Defensa Fecha de nacimiento: 1 ene. 1966 Lugar de nacimiento: Bor Alias de buena calidad: a) Gabriel Jok b) Jok Riak c) Jock Riak Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Sudán del Sur Número de pasaporte: Sudán del Sur número D00008623 Número nacional de identidad: M6600000258472 Domicilio: a) estado de Unidad, Sudán del Sur b) Wau, Bahr el Ghazal Occidental, Sudán del Sur Fecha de inclusión: 1 jul. 2015 ( información modificada 21 nov. 2018 ) Otros datos: Designado Jefe de las Fuerzas de Defensa el 2 de mayo de 2018. Ha estado al mando del Sector Uno del ELPS, que actúa principalmente en el estado de Unidad, desde enero de 2013. En su calidad de comandante del Sector Uno del ELPS, ha ampliado o prolongado el conflicto en Sudán del Sur mediante violaciones del Acuerdo de Cesación de las Hostilidades. El Ejército de Liberación del Pueblo del Sudán es una entidad militar de Sudán del Sur que ha participado en acciones que han ampliado el conflicto en Sudán del Sur, incluidas las violaciones del Acuerdo de Cesación de las Hostilidades de enero de 2014 y el Acuerdo para Resolver la Crisis en Sudán del Sur de 9 de mayo de 2014, que representaba una renovación del compromiso con el Acuerdo de Cesación de las Hostilidades, y ha entorpecido las actividades del Mecanismo de Vigilancia y Verificación de la Autoridad Intergubernamental para el Desarrollo (IGAD). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IRi.022 Nombre: 1: NASER 2: MALEKI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Director del Grupo Industrial Shahid Hemmat (SHIG), designado en la resolución 1737 (2006) por su papel en el programa de misiles balísticos (designado como IRe.067) b) funcionario del MODAFL que supervisa el trabajo del programa de misiles balísticos Shahab-3, el misil balístico de largo alcance en servicio actualmente en el Irán. Fecha de nacimiento: 1960 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: A0003039, expedido en Irán (República Islámica del) Número nacional de identidad: 0035011785, expedido en Irán (República Islámica del) Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: [Número de referencia anterior I.47.C.7] 
 
KPi.026 Nombre: 1: RI 2: MAN GON 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Ri Man Gon es el Ministro del Departamento de la Industria de las Municiones (Munitions Industry Department) Fecha de nacimiento: 29 oct. 1945 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: PO381230469 (Fecha de caducidad del pasaporte: 6 de abril de 2016) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos:  
 
SOi.008 Nombre: 1: FARES 2: MOHAMMED 3: MANA'A 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 8 feb. 1965 Lugar de nacimiento: Sadah, Yemen Alias de buena calidad: a) Faris Mana'a b) Fares Mohammed Manaa Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: 00514146, expedido el 7 ene. 1996, expedido en Sanaa, Yemen Número nacional de identidad: 1417576, expedido el 7 ene. 1996, expedido en Al-Amana, Yemen Domicilio: nd Fecha de inclusión: 12 abr. 2010 Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.009 Nombre: 1: KHAWA PANGA 2: MANDRO 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 20 ago. 1973 Lugar de nacimiento: Bunia, República Democrática del Congo Alias de buena calidad: a) Kawa Panga b) Kawa Panga Mandro c) Kawa Mandro d) Yves Andoul Karim e) Mandro Panga Kahwa f) Yves Khawa Panga Mandro Alias de baja calidad: a) “Chief Kahwa” b) “Kawa” Nacionalidad: República Democrática del Congo Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Uganda (a mayo de 2016) Fecha de inclusión: 1 nov. 2005 ( información modificada 13 oct. 2016 ) Otros datos: Encarcelado en Bunia en abril de 2005 por sabotaje del proceso de paz de Ituri. Detenido por las autoridades congoleñas en octubre de 2005, absuelto por el Tribunal de Apelación de Kisangani y remitido posteriormente a las autoridades judiciales de Kinshasa con nuevos cargos por crímenes de lesa humanidad, crímenes de guerra, asesinato, agresión con agravante y lesiones. En agosto de 2014, un tribunal militar de la República Democrática del Congo en Kisangani lo declaró culpable de crímenes de guerra y crímenes de lesa humanidad y le impuso una condena de nueve años de prisión y el pago de unos 85.000 dólares de los Estados Unidos a sus víctimas. Cumplió condena en Uganda, donde residía a mayo de 2016. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SSi.005 Nombre: 1: MARIAL 2: CHANUONG 3: YOL 4: MANGOK
Título: nd Cargo: a) General de División del Ejército de Liberación del Pueblo del Sudán b) Comandante de la Unidad de Guardia Presidencial Fecha de nacimiento: 1 ene. 1960 Lugar de nacimiento: Yirol, estado de Lagos Alias de buena calidad: a) Marial Chinuong b) Marial Chan c) Marial Chanoung Yol d) Marial Chinoum Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Sudán del Sur Número de pasaporte: Pasaporte de Sudán del Sur núm. R00005943 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 1 jul. 2015 Otros datos: Su Guardia Presidencial dirigió la matanza de civiles nuer en Yuba y sus alrededores, muchos de los cuales fueron enterrados en fosas comunes. Según se informa, una de esas fosas contenía entre 200 y 300 civiles. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.007 Nombre: 1: ABDUL LATIF 2: MANSUR 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد اللطيف منصور
Título: Maulavi Cargo: Ministro de Agricultura del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1968 Lugar de nacimiento: a) Zurmat District, Paktia Province, Afganistán b) Garda Saray District, Paktia Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Abdul Latif Mansoor b) Wali Mohammad Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 31 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 13 feb. 2012, 18 mayo 2012, 22 abr. 2013 ) Otros datos: A finales de 2012 era el gobernador Talibán en la sombra de la provincia de Logar. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Sahak (Ghilzai). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
MLi.008 Nombre: 1: MOHAMED 2: OULD 3: MATALY 4: nd
Título: nd Cargo: Diputado del Parlamento Fecha de nacimiento: 1958 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Malí Número de pasaporte: D9011156 Número nacional de identidad: nd Domicilio: Golf Rue 708 Door 345, Gao, Malí Fecha de inclusión: 10 jul. 2019 ( información modificada 19 dic. 2019, 14 ene. 2020 ) Otros datos: Mohamed Ould Mataly fue alcalde de Bourem y en la actualidad es diputado del Parlamento por el distrito electoral de Bourem, parte del partido Rassamblement pour le Mali (RPM, el partido político del Presidente Ibrahim Boubacar Keita). Es de la comunidad árabe lehmar y un miembro influyente del grupo que está a favor del Gobierno del Movimiento Árabe de Azawad (MAA), asociado con la coalición Plataforma de los Movimientos del 14 de Junio de 2014 de Argel (Plataforma). Incluido en la Lista de conformidad con los párrafos 1 a 3 de la resolución 2374 (2017) (prohibición de viajar, congelación de activos). Hay una fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. 
 
TAi.068 Nombre: 1: MOHAMMADULLAH 2: MATI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد الله مطيع
Título: Maulavi Cargo: Ministro de Obras Públicas del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1961 Lugar de nacimiento: Arghandab District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: Mawlawi Nanai Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 3 oct. 2008, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013 ) Otros datos: A finales de 2012 era el gobernador Talibán en la sombra de la provincia de Logar. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Sahak (Ghilzai). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.021 Nombre: 1: ALLAH DAD 2: MATIN 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): الله داد متین
Título: Mullah Cargo: a) Ministro de Desarrollo Urbano del régimen Talibán b) Presidente del Banco Central del régimen Talibán (Da Afghanistan Bank) c) Presidente de Ariana Afghan Airlines del régimen Talibán Fecha de nacimiento: a) Aproximadamente 1953 b) Aproximadamente 1960 Lugar de nacimiento: Kadani village, Spin Boldak District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Allahdad (como figuró anteriormente en la Lista) b) Shahidwror Alias de baja calidad: Akhund Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 31 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013 ) Otros datos: Perdió un pie a causa de la explosion de una mina. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Nurzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.020 Nombre: 1: MATIULLAH 2: nd 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): مطيع الله
Título: Mullah Cargo: Director de la Aduana de Kabul del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1973 Lugar de nacimiento: Daman District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 3 oct. 2008, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013 ) Otros datos: Realiza actividades de reclutamiento para los talibanes desde mediados de 2013. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Popalzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.008 Nombre: 1: MATUQ 2: MOHAMMED 3: MATUQ 4: nd
Título: nd Cargo: Secretario de Servicios Públicos Fecha de nacimiento: 1956 Lugar de nacimiento: Khoms, Libia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 26 feb. 2011 ( información modificada 2 abr. 2012 ) Otros datos: incluido en la lista de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 15 de la resolución 1970 (prohibición de viajar). Incluido en la lista el 17 de marzo de 2011 de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 17 de la resolución 1970 (congelación de activos). Situación y paradero que se presumen: desconocidos, se presume capturado. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.423 Nombre: 1: ALI 2: MAYCHOU 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): علي ما يشو
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 25 mayo 1983 Lugar de nacimiento: Taza, Marruecos Alias de buena calidad: a) Abderahmane al Maghrebi b) Abderrahmane le Marocain Alias de baja calidad: Abou Abderahmane Sanhaji Nacionalidad: Marruecos Número de pasaporte: Marruecos número V06359364 Número nacional de identidad: Marruecos documento de identidad AB704306 Domicilio: Malí Fecha de inclusión: 14 ago. 2019 Otros datos: Miembro de Al-Qaida en el Magreb Islámico (AQMI) (The Organization of Al Qaida in the Islamic Maghreb) (QDe.014), Ansar Eddine (QDe.135) y Jama‘a Nusrat ul-Islam wa al-Muslimin (JNIM) (QDe.159). Descripción física: altura: 185 cm; peso: 80 kg. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SDi.004 Nombre: 1: JIBRIL 2: ABDULKARIM 3: IBRAHIM 4: MAYU
Título: nd Cargo: Comandante del Movimiento Nacional pro Reforma y Desarrollo Fecha de nacimiento: 1 ene. 1967 Lugar de nacimiento: El-Fasher, Darfur Septentrional (Lugar de nacimiento: distrito de El Nilo, El-Fasher, El- Fasher, Darfur Septentrional) Alias de buena calidad: a) General Gibril Abdul Kareem Barey b) “Tek” c) Gabril Abdul Kareem Badri Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Sudanés por nacimiento Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: a) 192-3238459-9 b) Certificado de nacionalidad adquirida por nacimiento 302581 Domicilio: Tine, Sudán (reside en Tine, en el lado sudanés de la frontera con el Chad) Fecha de inclusión: 25 abr. 2006 ( información modificada 14 mar. 2018 ) Otros datos: Fotografía disponible para incluirla en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.135 Nombre: 1: ABDUL QUDDUS 2: MAZHARI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد القدوس مظهری
Título: Maulavi Cargo: Agregado de Educación del Consulado General del régimen Talibán en Peshawar, Pakistán Fecha de nacimiento: 1970 Lugar de nacimiento: Kunduz Province, Afganistán Alias de buena calidad: Akhtar Mohammad Maz-hari (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: Afganistán número SE 012820, expedido el 4 nov. 2000 Número nacional de identidad: nd Domicilio: Kushal Khan Mena, District Number 5, Kabul, Afganistán Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 25 jul. 2006, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 23 nov. 2011 ) Otros datos: Pertenece a la tribu Popalzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.023 Nombre: 1: FAZL MOHAMMAD 2: MAZLOOM 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): فضل محمد مظلوم
Título: Mullah Cargo: Jefe de Estado Mayor Adjunto del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Entre 1963 y 1968 Lugar de nacimiento: Uruzgan, Afganistán Alias de buena calidad: a) Molah Fazl b) Fazel Mohammad Mazloom Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Qatar Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 3 oct. 2008, 31 dic. 2013, 7 sept. 2016 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.010 Nombre: 1: CALLIXTE 2: MBARUSHIMANA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Secretario ejecutivo de las FDLR Fecha de nacimiento: 24 jul. 1963 Lugar de nacimiento: Ndusu / Ruhengeri, Northern Province, Rwanda Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Rwanda Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 3 mar. 2009 ( información modificada 13 oct. 2016 ) Otros datos: Detenido en París el 3 de octubre de 2010 en virtud de una orden de la Corte Penal Internacional por crímenes de guerra y crímenes de lesa humanidad cometidos por las tropas de las FDLR en los Kivus en 2009. Trasladado a La Haya el 25 de enero de 2011 y excarcelado por la Corte Penal Internacional a finales de 2011. Elegido Secretario Ejecutivo de las FDLR el 29 de noviembre de 2014 para un mandato de cinco años. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.078 Nombre: 1: MOHAMMAD WALI 2: MOHAMMAD EWAZ 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد ولی محمد عوض
Título: Maulavi Cargo: Ministro del Departamento de Prevención del Vicio y Propagación de la Virtud del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1965 Lugar de nacimiento: a) Jelawur village, Arghandab District, Kandahar Province, Afganistán b) Siyachoy village, Panjwai District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: Mohammad Wali (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 31 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 13 ago. 2012, 31 dic. 2013 ) Otros datos: Presuntamente falleció en diciembre de 2006 y fue enterrado en el distrito de Panjwai, provincia de Kandahar (Afganistán). Perteneció a la tribu Ghilzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.122 Nombre: 1: ABDUL MANAN 2: MOHAMMAD ISHAK 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبدالمنان محمد اسحاق
Título: Maulavi Cargo: a) Primer Secretario de la Embajada del régimen Talibán en Riad, Arabia Saudita b) Agregado Comercial de la Embajada del régimen Talibán en Abu Dhabi, Emiratos Árabes Unidos Fecha de nacimiento: Entre 1940 y 1941 Lugar de nacimiento: Siyachoy village, Panjwai District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 15 ago. 2012 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.003 Nombre: 1: ABDUL KABIR 2: MOHAMMAD JAN 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد الکبیر محمد جان
Título: Maulavi Cargo: a) Segundo Adjunto encargado de Asuntos Económicos del Consejo de Ministros del régimen Talibán b) Gobernador de la provincia de Nangarhar bajo el régimen Talibán c) Jefe de la zona oriental bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1963 Lugar de nacimiento: Pul-e-Khumri or Baghlan Jadid District, Baghlan Province, Afganistán Alias de buena calidad: A. Kabir Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 20 dic. 2005, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 13 feb. 2012, 13 ago. 2012, 31 dic. 2013 ) Otros datos: Participa activamente en operaciones terroristas en la región oriental del Afganistán. Reúne dinero proveniente de narcotraficantes. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Fue miembro del Consejo Supremo Talibán en 2009. Su familia es originaria del distrito de Neka, provincia de Paktia (Afganistán). Es el responsible del atentado contra parlamentarios afganos perpetrado en noviembre de 2007 en Baghlan; posee tierras en la región central de la provincia de Baghlan. Pertenece a la tribu Zadran. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.141 Nombre: 1: ABDULLAH 2: HAMAD 3: MOHAMMAD KARIM 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد الله حماد ﻤﺤﻤﺪ ﻛﺮﻴﻡ
Título: Maulavi Cargo: Cónsul General, Consulado General del régimen Talibán en Quetta, Pakistán Fecha de nacimiento: 1972 Lugar de nacimiento: Darweshan village, Hazar Juft area, Garmser District, Helmand Province, Afganistán Alias de buena calidad: al-Hammad Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: Afganistán número D 000857, expedido el 20 nov. 1997 Número nacional de identidad: Afganistán National Identification Number 300786 (Tazkira) Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 25 jul. 2006, 21 sept. 2007, 3 oct. 2008, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece al grupo étnico baloch. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.126 Nombre: 1: MOHAMMAD 2: SARWAR 3: SIDDIQMAL 4: MOHAMMAD MASOOD
Nombre (en el alfabeto original): محمد سرور صدیق مل ﻤﺣﻤﺩ ﻤﺴﻌﻮﺩ
Título: nd Cargo: Tercer Secretario de la Embajada del régimen Talibán en Islamabad, Pakistán Fecha de nacimiento: 1963 Lugar de nacimiento: Jani Khel District, Paktia Province, Afganistán Alias de buena calidad: Mohammad Sarwar Siddiqmal (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: Afganistán National Identification Number 19657 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Pertenece a la tribu Mangal. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.052 Nombre: 1: MOHAMMAD YAQOUB 2: nd 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد يعقوب
Título: Maulavi Cargo: Jefe de la Agencia de Información Bakhtar (AIB) del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1966 Lugar de nacimiento: a) Shahjoi District, Zabul Province, Afganistán b) Janda District, Ghazni Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 1 jun. 2012, 31 dic. 2013 ) Otros datos: Miembro de la Comisión Cultural Talibán. Desde mediados de 2013 dirige un “frente” Talibán y coordina todas las actividades militares de las fuerzas de los talibanes en el distrito de Maiwand, provincia afgana de Kandahar. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Kharoti (Taraki). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.099 Nombre: 1: MOHAMMAD SHAFIQ 2: MOHAMMADI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد شفیق محمدی
Título: Maulavi Cargo: a) Gobernador de la provincia de Khost bajo el régimen Talibán b) Gobernador General de las provincias de Paktia, Paktika, Khost y Ghazni bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1948 Lugar de nacimiento: Tirin Kot District, Uruzgan Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013 ) Otros datos: Supervisa dos campamentos de adiestramiento militar de los talibanes desde mediados de 2013. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Hotak. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SOi.011 Nombre: 1: ABOUD 2: ROGO 3: MOHAMMED 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 11 nov. 1960 b) 11 nov. 1967 c) 11 nov. 1969 d) 1 ene. 1969 Lugar de nacimiento: Lamu Island, Kenya Alias de buena calidad: a) Aboud Mohammad Rogo b) Aboud Seif Rogo c) Aboud Mohammed Rogo d) Sheikh Aboud Rogo e) Aboud Rogo Muhammad f) Aboud Rogo Mohamed Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 jul. 2012 Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.126 Nombre: 1: YUNOS 2: UMPARA 3: MOKLIS 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 7 jul. 1966 Lugar de nacimiento: Lanao del Sur, Filipinas Alias de buena calidad: a) Muklis Yunos b) Mukhlis Yunos (enumerados anteriormente como) c) Saifullah Mukhlis Yunos d) Saifulla Moklis Yunos Alias de baja calidad: Hadji Onos Nacionalidad: Filipinas Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Filipinas (en mayo de 2017 seguía en prisión) Fecha de inclusión: 9 sept. 2003 ( información modificada 9 sept. 2005, 23 feb. 2009, 3 jun. 2009, 16 mayo 2011, 22 sept. 2017, 24 nov. 2020 ) Otros datos: El 23 de enero de 2009 fue sentenciado en Filipinas a cadena perpetua sin posibilidad de libertad condicional por su participación en los atentados con bombas perpetrados el 30 de diciembre de 2000 en Manila. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 25 de mayo de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. Fotografías incluidas en INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.147 Nombre: 1: MOHAMED 2: AMIN 3: MOSTAFA 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد أمين مصطفى
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 11 oct. 1975 Lugar de nacimiento: Kirkuk, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Via della Martinella 132, Parma, Italia (Domicile) Fecha de inclusión: 12 nov. 2003 ( información modificada 9 sept. 2005, 7 jun. 2007, 16 mayo 2011, 25 oct. 2016, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Sujeto a control administrativo con vencimiento previsto el 15 de enero de 2012. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.026 Nombre: 1: AMIR KHAN 2: MOTAQI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): امیر خان متقی
Título: Mullah Cargo: a) Ministro de Educación del régimen Talibán b) Representante de los Talibanes en las conversaciones organizadas por las Naciones Unidas durante el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1968 Lugar de nacimiento: a) Zurmat District, Paktia Province, Afganistán b) Shin Kalai village, Nad-e-Ali District, Helmand Province, Afganistán Alias de buena calidad: Amir Khan Muttaqi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: En junio de 2007 era miembro del Consejo Supremo Talibán. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Sulaimankhel. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.051 Nombre: 1: ABDULHAI 2: MOTMAEN 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبدالحی مطمئن
Título: Maulavi Cargo: a) Director del Departamento de Información y Cultura en la provincia de Kandahar bajo el régimen Talibán b) Portavoz del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1973 Lugar de nacimiento: a) Shinkalai village, Nad-e-Ali District, Helmand Province, Afganistán b) Zabul Province, Afganistán Alias de buena calidad: Abdul Haq son of M. Anwar Khan (عبد الحق ولد محمد انور خان) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: Afganistán número OA462456, expedido el 31 ene. 2012 (emitida bajo el nombre de) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013, 16 mayo 2014 ) Otros datos: Su familia proviene de Zabul, pero posteriormente se asentó en Helmand. En 2007 era miembro del Consejo Supremo Talibán y portavoz del Mullah Mohammed Omar (TAi.004). Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu kharoti. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.129 Nombre: 1: DJAMEL 2: MOUSTFA 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): جمال مصطفى
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 28 sept. 1973 Lugar de nacimiento: Tiaret, Argelia Alias de buena calidad: a) Kalad Belkasam nacido 31 dic. 1979 b) Mostafa Djamel nacido 31 dic. 1979 en Maskara, Argelia c) Mostefa Djamel nacido 26 sept. 1973 en Mahdia, Argelia d) Mustafa Djamel nacido 31 dic. 1979 en Mascara, Argelia e) Balkasam Kalad nacido 26 ago. 1973 en Algiers, Argelia f) Bekasam Kalad nacido 26 ago. 1973 en Algiers, Argelia g) Belkasam Kalad nacido 26 ago. 1973 en Algiers, Argelia h) Damel Mostafa nacido 31 dic. 1979 en Algiers, Argelia i) Djamal Mostafa nacido 31 dic. 1979 en Maskara, Argelia j) Djamal Mostafa nacido 10 jun. 1982 k) Djamel Mostafa nacido 31 dic. 1979 en Maskara, Argelia l) Djamel Mostafa nacido 31 dic. 1979 en Algiers, Argelia m) Fjamel Moustfa nacido 28 sept. 1973 en Tiaret, Argelia n) Djamel Mustafa nacido 31 dic. 1979 o) Ali Barkani nacido 22 ago. 1973 en Marruecos p) Djamel Mustafa nacido 31 dic. 1979 en Mascara, Argelia Alias de baja calidad: Mustafa Nacionalidad: Argelia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: a) Falsificación de permiso de conducir danesa 20645897 (a nombre de Ali Barkani, nacido el 22 de agosto de 1973 en Marruecos) b) certificado de nacimiento, expedido en Argelia (expedido para Djamel Mostefa, nacido el 25 de septiembre de 1973 en Mehdia, provincia de Tiaret (Argelia)) Domicilio: Argelia Fecha de inclusión: 23 sept. 2003 ( información modificada 7 sept. 2007, 7 abr. 2008, 25 ene. 2010, 16 mayo 2011, 1 mayo 2019 ) Otros datos: El nombre del padre es Djelalli Moustfa. El nombre de la madre es Kadeja Mansore. Fue deportado de Alemania a Argelia en septiembre de 2007. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 19 de octubre de 2009. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.011 Nombre: 1: IRUTA DOUGLAS 2: MPAMO 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 28 dic. 1965 b) 29 dic. 1965 Lugar de nacimiento: a) Bashali, Masisi, República Democrática del Congo b) Goma, República Democrática del Congo c) Uvira, República Democrática del Congo Alias de buena calidad: Douglas Iruta Mpamo Alias de baja calidad: Mpano Nacionalidad: República Democrática del Congo Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Gisenyi, Rwanda (As of June 2011.) Fecha de inclusión: 1 nov. 2005 Otros datos: No tiene ocupación conocida desde que se estrellaron las dos aeronaves que gestionaba Great Lakes Business Company (GLBC). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.238 Nombre: 1: MUBARAK 2: MUSHAKHAS 3: SANAD 4: MUBARAK AL-BATHALI
Nombre (en el alfabeto original): مبارك مشخص سند مبارك البذالي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1 oct. 1961 Lugar de nacimiento: Kuwait Alias de buena calidad: a) Mubarak Mishkhis Sanad Al-Bathali b) Mubarak Mishkhis Sanad Al-Badhali c) Mubarak Al-Bathali d) Mubarak Mishkhas Sanad Al-Bathali e) Mubarak Mishkhas Sanad Al-Bazali f) Mobarak Meshkhas Sanad Al-Bthaly Alias de baja calidad: Abu Abdulrahman Nacionalidad: Kuwait Número de pasaporte: a) Kuwait número 101856740, expedido el 12 mayo 2005 (que caducó el 11 de mayo de 2007) b) Kuwait número 002955916 Número nacional de identidad: Kuwait 261122400761 Domicilio: Al-Salibekhat area, Kuwait (lugar de residencia en marzo de 2009) Fecha de inclusión: 16 ene. 2008 ( información modificada 1 jul. 2008, 23 jul. 2008, 25 ene. 2010, 1 mayo 2019 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 14 de septiembre de 2009. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.012 Nombre: 1: SYLVESTRE 2: MUDACUMURA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Comandante de las FDLR-FOCA b) Teniente General de las FDLR-FOCA Fecha de nacimiento: 1954 Lugar de nacimiento: Cellule Ferege, sector de Gatumba, comuna de Kibilira, prefectura de Gisenyi, Rwanda Alias de buena calidad: a) Mupenzi Bernard b) General Major Mupenzi c) General Mudacumura Alias de baja calidad: a) Pharaoh b) Radja Nacionalidad: Rwanda Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Provincia de Kivu del Norte, República Democrática del Congo (en junio de 2016) Fecha de inclusión: 1 nov. 2005 ( información modificada 13 oct. 2016 ) Otros datos: La Corte Penal Internacional emitió una orden de detención contra Mudacumura el 12 de junio de 2012 por nueve cargos de crímenes de guerra, a saber, ataques contra la población civil, asesinato, mutilación, tratos crueles, violación, tortura, destrucción de propiedad privada, pillaje y ultrajes contra la dignidad de las personas, cometidos entre 2009 y 2010 en la República Democrática del Congo. 
 
CDi.013 Nombre: 1: LEODOMIR 2: MUGARAGU 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1954 b) (1953) Lugar de nacimiento: a) Kigali, Rwanda b) Rushashi, Northern Province, Rwanda Alias de buena calidad: a) Manzi Leon b) Leo Manzi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Rwanda Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Cuartel general de las FDLR en el bosque de Kikoma, Bogoyi, Walikale, Kivu del Norte, República Democrática del Congo (Desde junio de 2011.) Fecha de inclusión: 1 dic. 2010 Otros datos: Jefe de Estado Mayor de las FDLR-FOCA encargado de la administración. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.016 Nombre: 1: ALLAH DAD 2: TAYEB 3: WALI 4: MUHAMMAD
Nombre (en el alfabeto original): الله داد طیب ولی محمد
Título: a) Mullah b) Haji Cargo: Viceministro de Comunicaciones del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1963 Lugar de nacimiento: a) Ghorak District, Kandahar Province, Afganistán b) Nesh District, Uruzgan Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Allah Dad Tayyab b) Allah Dad Tabeeb Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 18 mayo 2012, 7 sept. 2016 ) Otros datos: Pertenece a la tribu Popalzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. Fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. Fallecido en noviembre de 2015 INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.132 Nombre: 1: NAJIBULLAH 2: MUHAMMAD JUMA 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): نجيب الله محمد جمعه
Título: Maulavi Cargo: Cónsul General del Consulado General del régimen Talibán en Peshawar, Pakistán Fecha de nacimiento: 1958 Lugar de nacimiento: Zere Kohi area, Shindand District, Farah Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Najib Ullah Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: Afganistán número 000737, expedido el 20 oct. 1996 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 25 jul. 2006, 23 abr. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: En 2010 era miembro del Consejo Militar Talibán de Peshawar. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.073 Nombre: 1: MOHAMMAD 2: MOSLIM 3: HAQQANI 4: MUHAMMADI GUL
Nombre (en el alfabeto original): محمد مسلم حقانى محمدی گل
Título: Maulavi Cargo: a) Viceministro del Haj y de Asuntos Religiosos del régimen Talibán b) Viceministro de Educación Superior del régimen Talibán Fecha de nacimiento: 1965 Lugar de nacimiento: Gawargan village, Pul-e-Khumri District, Baghlan Province, Afganistán Alias de buena calidad: Moslim Haqqani Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: tarjeta nacional de identidad afgana (“tazkira”) número 1136 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 3 oct. 2008, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013 ) Otros datos: Pertenece a la etnia Pashtún de la provincia de Baghlan. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Habla inglés, urdu y árabe con fluidez. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.272 Nombre: 1: MOHAMMED 2: YAHYA 3: MUJAHID 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 12 mar. 1961 Lugar de nacimiento: Lahore, Punjab Province, Pakistán Alias de buena calidad: Mohammad Yahya Aziz Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Pakistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: Pakistán 35404-1577309-9 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 29 jun. 2009 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: Está asociado con Lashkar-e-Tayyiba (QDe.118). Detenido en junio de 2009. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.014 Nombre: 1: LEOPOLD 2: MUJYAMBERE 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Jefe de Estado Mayor de las FDLR-FOCA b) Vicecomandante interino de las FDLR-FOCA Fecha de nacimiento: a) 17 mar. 1962 b) Aproximadamente (1966) Lugar de nacimiento: Kigali, Rwanda Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Musenyeri b) Achille c) Frere Petrus Ibrahim Nacionalidad: Rwanda Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Kinshasa, República Democrática del Congo (a junio de 2016) Fecha de inclusión: 3 mar. 2009 ( información modificada 13 oct. 2016 ) Otros datos: Pasó a ser vicecomandante interino de las FDLR-FOCA en 2014. Capturado en Goma (República Democrática del Congo) por los servicios de seguridad congoleses a principios de mayo de 2016 y trasladado a Kinshasa. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.015 Nombre: 1: JAMIL 2: MUKULU 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Jefe de las Fuerzas Democráticas Aliadas (FDA) b) Comandante, Fuerzas Democráticas Aliadas Fecha de nacimiento: a) 1965 b) 1 ene. 1964 Lugar de nacimiento: Ntoke Village, Ntenjeru Sub County, Kayunga District, Uganda Alias de buena calidad: a) Steven Alirabaki b) David Kyagulanyi c) Musezi Talengelanimiro d) Mzee Tutu e) Abdullah Junjuaka f) Alilabaki Kyagulanyi g) Hussein Muhammad h) Nicolas Luumu i) Julius Elius Mashauri j) David Amos Mazengo Alias de baja calidad: a) Professor Musharaf b) Talengelanimiro Nacionalidad: Uganda Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Supuestamente en prisión en Uganda (a septiembre de 2016) Fecha de inclusión: 12 oct. 2011 ( información modificada 13 oct. 2016 ) Otros datos: Arrestado en abril de 2015 en la República Unida de Tanzanía y extraditado a Uganda en julio de 2015. A septiembre de 2016, se cree que Muluku está confinado en una celda de detención de la policía, a la espera de que se lo juzgue por crímenes de guerra y transgresiones graves de la Convención de Ginebra conforme a la ley de Uganda. Paradero desconocido a finales de 2014; no obstante, se cree que se encuentra en Kivu del Norte, RDC. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.060 Nombre: 1: KIM 2: MUN CHOL 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Representante de Korea United Development Bank Fecha de nacimiento: 25 mar. 1957 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Kim Mun-ch’o’l Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 5 ago. 2017 Otros datos:  
 
KPi.079 Nombre: 1: PAK 2: MUN IL 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Pak Mun Il es un funcionario de Korea Daesong Bank en el exterior Fecha de nacimiento: 1 ene. 1965 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Pak Mun-il Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 563335509 (expira el 27 de agosto de 2018) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 22 dic. 2017 Otros datos: Sexo: masculino 
 
KPi.019  Nombre: 1: KANG 2: MUN KIL 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Jiang Wen-ji Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: PS 472330208 (Fecha de caducidad del pasaporte: 4 de julio de 2017) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos: Kang Mun Kil ha realizado actividades de adquisición nuclear como representante de Namchongang, también conocido como Namhung. 
 
QDi.119 Nombre: 1: ARIS 2: MUNANDAR 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): أريس موناندار
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1 ene. 1971 b) Entre 1962 y 1968 Lugar de nacimiento: Sambi, Boyolali, Java, Indonesia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Indonesia (en diciembre de 2003) Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 sept. 2003 ( información modificada 9 sept. 2005, 4 oct. 2006, 12 dic. 2014, 1 mayo 2019 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 25 de mayo de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.032  Nombre: 1: MUHINDO 2: AKILI 3: MUNDOS 4: nd
Título: nd Cargo: a) DRC Armed Forces (FARDC) General, Commander of the 31st Brigade b) FARDC Brigadier General Fecha de nacimiento: 10 nov. 1972 Lugar de nacimiento: República Democrática del Congo Alias de buena calidad: a) Charles Muhindo Akili Mundos b) Akili Muhindo c) Muhindo Mundos Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Democrática del Congo Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 1 feb. 2018 Otros datos: Muhindo Akili Mundos is an FARDC General, Commander of the 31st Brigade. He was appointed commander of the FARDC’s Operational Sector in the areas of Beni and Lubero, including Operation Sukola I against the Allied Democratic Forces (ADF) in September 2014. He remained in that position until June 2015. He is also a threat to the peace, stability and security of the DRC under UNSCR 2293 paragraph 7(e) INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.120 Nombre: 1: ABDUL HAKIM 2: MURAD 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد الحكيم مراد
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 11 abr. 1968 Lugar de nacimiento: Kuwait Alias de buena calidad: a) Murad, Abdul Hakim Hasim b) Murad, Abdul Hakim Ali Hashim c) Murad, Abdul Hakim al Hashim d) Saeed Akman e) Saeed Ahmed f) Abdul Hakim Ali al-Hashem Murad Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Pakistán Número de pasaporte: a) Pakistán número 665334, expedido en Kuwait b) Pakistán número 917739, expedido el 8 ago. 1991, expedido en Pakistán (que caducó el 7 de agosto de 1996) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 sept. 2003 ( información modificada 16 mayo 2011, 6 dic. 2019 ) Otros datos: El nombre de la madre es Aminah Ahmad Sher al-Baloushi. Se encuentra bajo custodia de los Estados Unidos. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 25 de mayo de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.016 Nombre: 1: IGNACE 2: MURWANASHYAKA 3: nd 4: nd
Título: Dr. Cargo: Presidente de las FDLR Fecha de nacimiento: 14 mayo 1963 Lugar de nacimiento: a) Butera, Rwanda b) Ngoma, Butare, Rwanda Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Dr. Ignace Nacionalidad: Rwanda Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Alemania (en prisión) Fecha de inclusión: 1 nov. 2005 ( información modificada 13 oct. 2016, 25 feb. 2020 ) Otros datos: Presuntamente fallecido en prisión en Alemania el 16 de abril de 2019. Detenido por las autoridades alemanas el 17 de noviembre de 2009. El 28 de septiembre de 2015 un tribunal alemán lo declaró culpable de dirigir un grupo terrorista extranjero y prestar asistencia para cometer crímenes de guerra. Se le impuso una sentencia de 13 años de prisión y, en junio de 2016, estaba recluido desde en un centro penitenciario en Alemania. Fue reelegido presidente de las FDLR el 29 de noviembre de 2014 para un mandato de cinco años. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.017 Nombre: 1: STRATON 2: MUSONI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Ex Vicepresidente de las FDLR Fecha de nacimiento: a) 6 abr. 1961 b) 4 jun. 1961 Lugar de nacimiento: Mugambazi, Kigali, Rwanda Alias de buena calidad: IO Musoni Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Rwanda Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 29 mar. 2007 ( información modificada 13 oct. 2016 ) Otros datos: Detenido por las autoridades alemanas el 17 de noviembre de 2009. El 28 de septiembre de 2015 un tribunal alemán lo declaró culpable de dirigir un grupo terrorista extranjero y le impuso una pena de 8 años de prisión. Musoni fue puesto en libertad inmediatamente después del juicio por haber pasado ya en prisión más de 5 años. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.196 Nombre: 1: ALI 2: SAYYID 3: MUHAMED 4: MUSTAFA BAKRI
Nombre (en el alfabeto original): على السيد محمد مصطفى بكري
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 18 abr. 1966 Lugar de nacimiento: Beni-Suef, Egipto Alias de buena calidad: a) Ali Salim b) Abd Al-Aziz al-Masri Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Egipto Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 29 sept. 2005 ( información modificada 13 dic. 2011, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Miembro del Consejo de la Shura de Al-Qaida (QDe.004) y de la Yihad Islámica Egipcia (QDe.003). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 1 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.018 Nombre: 1: JULES 2: MUTEBUTSI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1964 Lugar de nacimiento: Minembwe, South Kivu, República Democrática del Congo Alias de buena calidad: a) Jules Mutebusi b) Jules Mutebuzi c) Colonel Mutebutsi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Democrática del Congo Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 1 nov. 2005 ( información modificada 13 oct. 2016 ) Otros datos: Fue vicecomandante militar regional de la Décima Región Militar de las FARDC en abril de 2004, destituido por indisciplina. Detenido por las autoridades rwandesas en diciembre de 2007 cuando trataba de cruzar la frontera hacia la República Democrática del Congo. Supuestamente fallecido en Kigali el 9 de mayo de 2014. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.357 Nombre: 1: ASEEL 2: MUTHANA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 22 nov. 1996 Lugar de nacimiento: Cardiff, Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: británica Número de pasaporte: Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte número 516088643, expedido el 7 ene. 2014 (expira el 7 de enero de 2024) Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) República Árabe Siria (en febrero de 2014) b) Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte (domicilio anterior) Fecha de inclusión: 30 sept. 2015 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: combatiente terrorista extranjero del Estado Islámico del Iraq y el Levante, incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115), en la República Árabe Siria. Buscado por las autoridades del Reino Unido. Descripción física: color de pelo: castaño/negro. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.358  Nombre: 1: NASSER 2: AHMED 3: MUTHANA 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 29 abr. 1994 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Nasir Muthana Alias de baja calidad: a) Abdul Muthana b) Abu Muthana c) Abu Al-Yemeni Muthana d) Abu Muthanna Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) República Árabe Siria (en noviembre de 2013) b) Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte (domicilio anterior hasta noviembre de 2013) Fecha de inclusión: 28 sept. 2015 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: combatiente terrorista extranjero del Estado Islámico del Iraq y el Levante, incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115), en la República Árabe Siria. Buscado por las autoridades del Reino Unido. Descripción física: color de pelo: castaño/negro. Foto disponible para su inclusión en la Notificación Especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.033  Nombre: 1: GUIDON 2: SHIMIRAY 3: MWISSA 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 13 mar. 1980 Lugar de nacimiento: Kigoma, Walikale, República Democrática del Congo Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 1 feb. 2018 Otros datos: Finalizó la secundaria (humanidades sociales) en Mpofi; a los 16 años se unió al grupo armado que estaba bajo el mando de She Kasikila; se integró en las Fuerzas Armadas de la República Democrática del Congo (FARDC) con Kasikila y pasó a formar parte de su batallón S3; resultó herido en 2007 y posteriormente se unió a Mai Mai Simba bajo el mando del entonces Comandante “Mando”; en 2008 participó en la creación de Nduma Defensa del Congo y pasó a ser el Comandante Adjunto al mando de la brigada Aigle Lemabé. Asimismo, supone una amenaza a la paz, la estabilidad y la seguridad de la República Democrática del Congo, conforme a la resolución 2293 (2016) del Consejo de Seguridad, párrafo 7 g). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.018  Nombre: 1: JON 2: MYONG GUK 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Representante de Tanchon Commercial Bank en Siria Fecha de nacimiento: 18 oct. 1976 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Cho’n Myo’ng-kuk b) Jon Yong Sang Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 4721202031 (Fecha de caducidad del pasaporte: 21 de febrero de 2017) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos: De conformidad con la Resolución 2371 (2017), el Consejo de Seguridad añadió la siguiente información: Nuevo alias: Jon Yong Sang, con fecha de nacimiento de 25 de agosto de 1976 y pasaporte diplomático número 836110035, con fecha de caducidad de 1 de enero de 2020.  
 
KPi.007 Nombre: 1: CHANG 2: MYONG-CHIN 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Gerente General de la Estación de Lanzamiento de Satélites Sohae y jefe del centro de lanzamiento en que se realizaron los lanzamientos de los días 13 de abril y 12 de diciembre de 2012. Fecha de nacimiento: a) 19 feb. 1968 b) 1965 c) 1966 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Jang Myong-Jin Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 22 ene. 2013 Otros datos: Gerente General de la Estación de Lanzamiento de Satélites Sohae y jefe del centro de lanzamiento en que se realizaron los lanzamientos de los días 13 de abril y 12 de diciembre de 2012. 
 
QDi.406 Nombre: 1: Murad 2: Iraklievich 3: Margoshvili 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 15 ene. 1970 Lugar de nacimiento: Grozny, república de Chechenia, Federación de Rusia Alias de buena calidad: a) Zurab Iraklievich Margoshvili b) Murad Akhmedovich Madayev c) Lova Madayev d) Abu-Muslim Al-Shishani Alias de baja calidad: a) Muslim b) Lava c) John d) George e) Arthur f) Sedoy Nacionalidad: a) Federación de Rusia b) Georgia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 20 jul. 2017 Otros datos: Asociado al Frente Al-Nusra, que figura en la Lista como Al-Nusrah Front for the People of the Levant (QDe.137). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.427 Nombre: 1: Noor 2: Wali 3: Mehsud 4: nd
Título: Mufti Cargo: nd Fecha de nacimiento: 26 jun. 1978 Lugar de nacimiento: Gurguray, Pakistán Alias de buena calidad: Abu Mansoor Asim Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Pakistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 16 jul. 2020 Otros datos: Líder de Tehrik-e Taliban Pakistan (TTP) (QDe.132). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
MLi.003 Nombre: 1: Mohamed 2: Ousmane 3: Ag 4: Mohamedoune
Título: Cheikh Cargo: nd Fecha de nacimiento: 16 abr. 1972 Lugar de nacimiento: Malí Alias de buena calidad: a) Ousmane Mahamadou b) Mohamed Ousmane Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Malí Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Malí Fecha de inclusión: 20 dic. 2018 ( información modificada 14 ene. 2020 ) Otros datos: Sexo: varón. Descripción física: color de los ojos: marrón; color del cabello: negro. Número de teléfono: +223 60 36 01 01. Idiomas que habla: árabe y francés. Marcas distintivas: lentes. Incluido en la Lista de conformidad con los párrafos 1 a 3 de la resolución 2374 (2017) (prohibición de viajar). Hay una fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. 
 
GBi.006 Nombre: 1: TCHIPA 2: NA BIDON 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Teniente Coronel b) Jefe de los servicios de inteligencia Fecha de nacimiento: 28 mayo 1954 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Guinea-Bissau Número de pasaporte: DA0001564, expedido el 30 nov. 2005, expedido en Guinea-Bissau (Fecha de vencimiento 15 mayo 2011) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 18 jul. 2012 Otros datos: Na Bidon fue incluido en la Lista el 18 de julio de 2012 en virtud del párrafo 4 de la resolución 2048 (2012) como “Miembro del ‘Mando Militar’ que ha asumido la responsabilidad del golpe de Estado del 12 de abril de 2012”. Hijo de: “Nabidom”. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
GBi.007 Nombre: 1: TCHAM 2: NA MAN 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Teniente Coronel b) Director del Hospital Militar de las Fuerzas Armadas Fecha de nacimiento: 27 feb. 1953 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Namam Nacionalidad: Guinea-Bissau Número de pasaporte: SA0002264, expedido el 24 jul. 2006, expedido en Guinea-Bissau (Fecha de vencimiento 23 jul. 2009) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 18 jul. 2012 Otros datos: Na Man fue incluido en la Lista el 18 de julio de 2012 en virtud del párrafo 4 de la resolución 2048 (2012) como “Miembro del ‘Mando Militar’ que ha asumido la responsabilidad del golpe de Estado del 12 de abril de 2012. También forma parte del alto mando militar (rango más elevado de las Fuerzas Armadas de Guinea-Bissau)”. Nombre del padre: Biute Naman; nombre de la madre: Ndjade Na Noa. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
GBi.008 Nombre: 1: ESTÊVÃO 2: NA MENA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Inspector General de las Fuerzas Armadas Fecha de nacimiento: 7 mar. 1956 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Guinea-Bissau Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 18 mayo 2012 Otros datos: Na Mena fue incluido en la Lista el 18 de mayo de 2012 en virtud del párrafo 4 de la resolución 2048 (2012) como “Miembro del ‘Mando Militar’ que ha asumido la responsabilidad del golpe de Estado del 12 de abril de 2012”. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.280 Nombre: 1: TAYEB 2: NAIL 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): الطيب نايل
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1972 Lugar de nacimiento: Faidh El Batma, Djelfa, Argelia Alias de buena calidad: a) Djaafar Abou Mohamed (جعفر ابو محمد) b) Abou Mouhadjir (ابو مهاجر) c) Mohamed Ould Ahmed Ould Ali (born in 1976) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Argelia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Malí Fecha de inclusión: 22 abr. 2010 ( información modificada 15 abr. 2014, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Condenado en rebeldía por un tribunal argelino el 28 de marzo de 1996. Orden de detención internacional argelina número 04/09, de 6 de junio de 2009, dictada por el Tribunal de Sidi Mhamed, Argel (Argelia). Solicitud de extradición argelina número 2307/09, de fecha 3 de septiembre de 2009, presentada a las autoridades de Malí. El nombre del padre es Benazouz Nail. El nombre de la madre es Belkheiri Oum El Kheir. Pertenece a la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.061 Nombre: 1: KIM 2: NAM UNG 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Representante de Ilsim International Bank Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 654110043 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 5 ago. 2017 Otros datos: Representante de Ilsim International Bank, entidad que está afiliada a las fuerzas militares de la RPDC y que tiene una estrecha relación con Korea Kwangson Banking Corporation. Ilsim International Bank ha tratado de evadir las sanciones de las Naciones Unidas. 
 
IRi.026 Nombre: 1: MOHAMMAD REZA 2: NAQDI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) General de Brigada b) Exjefe Adjunto de Logística e Investigación Industrial del Estado Mayor del Ejército c) Director del Cuartel General del Estado de Lucha contra el Contrabando Fecha de nacimiento: a) 11 feb. 1949 b) 11 feb. 1952 c) 11 feb. 1953 d) 11 feb. 1961 Lugar de nacimiento: a) Najaf, Iraq b) Tehran, Irán (República Islámica del) Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 3 mar. 2008 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: Participa en actividades para evadir las sanciones impuestas en las resoluciones 1737 (2006) y 1747 (2007). [Número de referencia anterior I.03.I.10] 
 
GBi.009 Nombre: 1: DABA 2: NAUALNA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Teniente Coronel b) Portavoz del “Mando Militar” Fecha de nacimiento: 6 jun. 1966 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Daba Na Walna Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Guinea-Bissau Número de pasaporte: SA000417, expedido el 29 oct. 2003, expedido en Guinea-Bissau (Fecha de vencimiento 10 mar. 2013) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 18 mayo 2012 Otros datos: Naualna fue incluido en la lista el 18 de mayo de 2012 en virtud del párrafo 4 de la resolución 2048 (2012) como “Portavoz del ‘Mando Militar’ que ha asumido la responsabilidad del golpe de Estado del 12 de abril de 2012”. Nombre del padre: Samba Naualna; nombre de la madre: In-Uasne Nanfafe. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IRi.027 Nombre: 1: MOHAMMAD MEHDI 2: NEJAD NOURI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Teniente General b) Rector de la Universidad de Tecnología de Defensa Malek Ashtar (departamento de química, afiliado al MODALF; ha hecho experimentos con berilio). Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 dic. 2006 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: Viceministro de Ciencia, Investigación y Tecnología. [Número de referencia anterior I.37.C.7] 
 
CDi.019 Nombre: 1: BAUDOIN 2: NGARUYE WA MYAMURO 3: nd 4: nd
Título: Líder militar del Movimiento 23 de Marzo (M23) Cargo: Brigadier General Fecha de nacimiento: a) 1 abr. 1978 b) (1978) Lugar de nacimiento: a) Bibwe, República Democrática del Congo b) Lusamambo, Lubero territory, República Democrática del Congo Alias de buena calidad: Colonel Baudoin NGARUYE Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Democrática del Congo Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: FARDC identificación 1-78-09-44621-80 Domicilio: Rubavu / Mudende, Rwanda Fecha de inclusión: 30 nov. 2012 Otros datos: Entró en la República de Rwanda el 16 de marzo de 2013. A finales de 2014 residía en el campamento de Ngoma, Rwanda. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CFi.008 Nombre: 1: EUGÈNE 2: BARRET 3: NGAÏKOSSET 4: nd
Título: nd Cargo: a) ex-Capitán de la Guardia Presidencial de la República Centroafricana b) ex-Capitán de las Fuerzas Navales de la República Centroafricana Fecha de nacimiento: 8 oct. 1967 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Eugene Ngaikosset b) Eugene Ngaikoisset c) Eugene Ngakosset d) Eugene Barret Ngaikosse e) Eugene Ngaikouesset Alias de baja calidad: a) “El carnicero de Paoua” b) Ngakosset Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: número de identificación militar 911-10-77 de las Fuerzas Armadas Centroafricanas (FACA) Domicilio: Bangui, República Centroafricana Fecha de inclusión: 17 dic. 2015 ( información modificada 26 abr. 2018, 1 mar. 2019 ) Otros datos: El Capitán Eugène Barret Ngaïkosset formó parte de la Guardia Presidencial del ex-Presidente François Bozizé (CFi.001) y está vinculado al movimiento antibalaka. Escapó de prisión el 17 de mayo de 2015 después de ser extraditado de Brazzaville y creó su propia facción antibalaka con excombatientes de las FACA. Hay una fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.020 Nombre: 1: MATHIEU, CHUI 2: NGUDJOLO 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 10 oct. 1970 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Cui Ngudjolo Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Democrática del Congo Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Democrática del Congo Fecha de inclusión: 1 nov. 2005 ( información modificada 13 oct. 2016 ) Otros datos: Detenido por la MONUC en Bunia en octubre de 2003. Entregado por el Gobierno de la República Democrática del Congo a la Corte Penal Internacional el 7 de febrero de 2008. Absuelto de todos los cargos por la Corte Penal Internacional en diciembre de 2012. El veredicto fue ratificado por la Sala de Apelaciones el 27 de febrero de 2015. Ngudjolo presentó una solicitud de asilo en los Países Bajos, que fue rechazada. Fue deportado a la República Democrática del Congo el 11 de mayo de 2015. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
GBi.010 Nombre: 1: JÚLIO 2: NHATE 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Teniente Coronel b) Comandante del Regimiento de Paracaidistas Fecha de nacimiento: 28 sept. 1965 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Guinea-Bissau Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 18 jul. 2012 Otros datos: Nhate fue incluido en la Lista el 18 de julio de 2012 en virtud del párrafo 4 de la resolución 2048 (2012) como “Miembro del ‘Mando Militar’ que ha asumido la responsabilidad del golpe de Estado del 12 de abril de 2012. Fiel aliado de António Injai, el Teniente Coronel Júlio Nhate es el responsable material del golpe de Estado del 12 de abril de 2012, ya que dirigió la operación militar”. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.021 Nombre: 1: FLORIBERT NGABU 2: NJABU 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 23 mayo 1971 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Floribert Njabu Ngabu b) Floribert Ndjabu c) Floribert Ngabu Ndjabu Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Democrática del Congo Número de pasaporte: Pasaporte núm. OB 0243318 de la República Democrática del Congo Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 1 nov. 2005 ( información modificada 13 oct. 2016 ) Otros datos: En arresto domiciliario en Kinshasa desde marzo de 2005 por la implicación del Frente de Nacionalistas e Integracionistas (FNI) en violaciones de los derechos humanos. Trasladado a La Haya el 27 de marzo de 2011 para testificar ante la Corte Penal Internacional en los juicios de Germain Katanga y Mathieu Ngudjolo. Presentó una petición de asilo en los Países Bajos en mayo de 2011. En octubre de 2012, un tribunal neerlandés denegó su petición de asilo. En julio de 2014 fue deportado de los Países Bajos a la República Democrática del Congo, donde fue detenido. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.022 Nombre: 1: LAURENT 2: NKUNDA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 6 feb. 1967 b) 2 feb. 1967 Lugar de nacimiento: Rutshuru, North Kivu, República Democrática del Congo Alias de buena calidad: a) Nkunda Mihigo Laurent b) Laurent Nkunda Bwatare c) Laurent Nkundabatware d) Laurent Nkunda Mahoro Batware e) Laurent Nkunda Batware Alias de baja calidad: a) Chairman b) General Nkunda c) Papa Six Nacionalidad: República Democrática del Congo Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 1 nov. 2005 Otros datos: Ex General de la Coalición Congoleña para la Democracia-Goma (CCD-G). Fundador del Congreso Nacional para la Defensa del Pueblo (CNDP), 2006; oficial de alto rango de la Coalición Congoleña para la Democracia-Goma (CCD-G) de 1998 a 2006; oficial del Frente Patriótico Rwandés (FPR) de 1992 a 1998. Laurent Nkunda fue detenido por las autoridades rwandesas en enero de 2009 y sustituido como comandante del CNDP. Bajo arresto domiciliario en Kigali (Rwanda) desde entonces. La solicitud de extradición de Nkunda del Gobierno de la República Democrática del Congo por crímenes cometidos en el este de dicho país ha sido denegada por Rwanda. En 2010, el recurso de apelación de Nkunda por detención ilegal fue rechazado por el tribunal de Gisenyi (Rwanda), que dictaminó que un tribunal militar debería conocer del asunto. Los abogados de Nkunda iniciaron un procedimiento ante el Tribunal Militar de Rwanda. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.044 Nombre: 1: HAMDULLAH 2: NOMANI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): حمد الله نعمانى
Título: Maulavi Cargo: a) Ministro de Educación Superior del régimen Talibán b) Alcalde de la ciudad de Kabul por el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1968 Lugar de nacimiento: Sipayaw village, Andar District, Ghazni Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 3 oct. 2008, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Ha sido miembro del Consejo Supremo Talibán. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.138 Nombre: 1: MOHAMMAD 2: ALEEM 3: NOORANI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد علیم نورانی
Título: Mufti Cargo: Primer Secretario del Consulado General del régimen Talibán en Karachi, Pakistán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1963 Lugar de nacimiento: Ghazni Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.173 Nombre: 1: ABDUL BASIR 2: NOORZAI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد البصیر نورزی
Título: Haji Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1965 b) 1963 c) 1960 Lugar de nacimiento: Baluchistan Province, Pakistán Alias de buena calidad: a) Haji Abdul Basir b) Haji ‘Abd Al-Basir c) Haji Basir Noorzai d) Abdul Baseer e) Abdul Basir Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: Pakistán número AA3829182 Número nacional de identidad: Pakistán 5420124679187 Domicilio: Chaman, Provincia de Baluchistan , Pakistán Fecha de inclusión: 27 mar. 2015 Otros datos: Dueño de Haji Basir and Zarjmil Company Hawala (TAe.014), que presta servicios financieros a los talibanes en la región. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.154 Nombre: 1: MALIK 2: NOORZAI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): مالک نورزى
Título: Haji Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1957 b) 1960 c) 1 ene. 1963 Lugar de nacimiento: a) Chaman border town, Pakistán b) Pishin, Baluchistan Province, Pakistán Alias de buena calidad: a) حاجى مالك نورزى (Hajji Malik Noorzai; Hajji Malak Noorzai; Haji Malek Noorzai) b) Allah Muhammad Alias de baja calidad: a) Haji Maluk b) Haji Aminullah Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: FA0157612, expedido el 23 jul. 2009, expedido en Pakistán (expira el 22 de julio 2014, cancelado oficialmente a partir de 2013, emitida bajo el nombre Allah Muhammad) Número nacional de identidad: 54201-247561-5, expedido en Pakistán (officially cancelled as of 2013) Domicilio: a) Boghra Road, Miralzei Village, Chaman, Provincia de Baluchistán, Pakistán b) Kalay Rangin, Spin Boldak District, Provincia de Kandahar, Afganistán Fecha de inclusión: 4 oct. 2011 ( información modificada 29 nov. 2011, 1 jun. 2012, 11 feb. 2014 ) Otros datos: Financiador de los Talibanes. Posee empresas en el Japón y viaja con frecuencia a Dubai (Emiratos Árabes Unidos) y al Japón. En 2009 facilitaba actividades de los talibanes, incluso mediante reclutamientos y apoyo logístico. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Noorzai. Es hermano de Faizullah Khan Noorzai (TAi.153). El nombre del padre es Haji Akhtar Muhammad. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.023 Nombre: 1: FELICIEN 2: NSANZUBUKIRE 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Comandante de Subsector de las FDLR-FOCA b) Coronel de las FDLR-FOCA Fecha de nacimiento: 1967 Lugar de nacimiento: a) Murama, Kigali, Rwanda b) Rubungo, Kigali, Rwanda c) Kinyinya, Kigali, Rwanda Alias de buena calidad: Fred Irakeza Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Rwanda Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Provincia de Kivu del Sur , República Democrática del Congo (en junio de 2016) Fecha de inclusión: 1 dic. 2010 ( información modificada 13 oct. 2016 ) Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.024 Nombre: 1: PACIFIQUE 2: NTAWUNGUKA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Comandante, Sector “SONOKI” de las FDLR-FOCA b) General de Brigada de las FDLR-FOCA Fecha de nacimiento: a) 1 ene. 1964 b) Aproximadamente (1964) Lugar de nacimiento: Gaseke, Gisenyi Province, Rwanda Alias de buena calidad: Pacifique Ntawungula Alias de baja calidad: a) Colonel Omega b) Nzeri c) Israel Nacionalidad: Rwanda Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Territorio de Rutshuru, Kivu del Norte , República Democrática del Congo (en junio de 2016) Fecha de inclusión: 3 mar. 2009 ( información modificada 13 oct. 2016 ) Otros datos: Recibió instrucción militar en Egipto. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.089 Nombre: 1: NURULLAH 2: NURI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): نور الله نوری
Título: Maulavi Cargo: a) Gobernador de la provincia de Balkh bajo el régimen Talibán b) Jefe de la zona norte bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: a) Aproximadamente 1958 b) 1 ene. 1967 Lugar de nacimiento: Shahjoe District, Zabul Province, Afganistán Alias de buena calidad: Norullah Noori Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Qatar Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013, 7 sept. 2016 ) Otros datos: Pertenece a la tribu Tokhi. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.025 Nombre: 1: JAMES 2: NYAKUNI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Uganda Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 1 nov. 2005 Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.097 Nombre: 1: ABDUL MANAN 2: NYAZI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبدالمنان نیازی
Título: Mullah Cargo: a) Gobernador de la provincia de Kabul bajo el régimen Talibán b) Gobernador de la provincia de Balk bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1968 Lugar de nacimiento: a) Pashtoon Zarghoon District, Herat Province, Afganistán b) Sardar village, Kohsan District, Herat Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Abdul Manan Nayazi b) Abdul Manan Niazi Alias de baja calidad: a) Baryaly b) Baryalai Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 12 abr. 2010, 29 nov. 2011, 13 feb. 2012, 31 dic. 2013 ) Otros datos: A mediados de 2013 era el miembro Talibán a cargo de las provincias de Herat, Farah y Nimroz. Fue miembro del Consejo Supremo Talibán y del Quetta Shura. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Achekzai. Ha participado en el transporte de terroristas suicidas al Afganistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.034 Nombre: 1: LUCIEN 2: NZAMBAMWITA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1966 Lugar de nacimiento: Célula de Nyagitabire, sector de Ruvune, municipio de Kinyami, prefectura de Byumba, Rwanda Alias de buena calidad: André Kalume Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Rwanda Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 1 feb. 2018 Otros datos: Supone una amenaza a la paz, la estabilidad y la seguridad de la República Democrática del Congo, conforme a la resolución 2293 (2016) del Consejo de Seguridad, párrafo 7 j). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.026 Nombre: 1: STANISLAS 2: NZEYIMANA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Ex Comandante adjunto de las FDLR-FOCA Fecha de nacimiento: a) 1 ene. 1966 b) 28 ago. 1966 c) Aproximadamente (1967) Lugar de nacimiento: Mugusa, Butare, Rwanda Alias de buena calidad: a) Deogratias Bigaruka Izabayo b) Izabayo Deo c) Jules Mateso Mlamba Alias de baja calidad: a) Bigaruka b) Bigurura Nacionalidad: Rwanda Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 3 mar. 2009 ( información modificada 13 oct. 2016 ) Otros datos: Desapareció en la República Unida de Tanzanía a comienzos de 2013. En junio de 2016 se encontraba en paradero desconocido. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.166 Nombre: 1: AHMED SHAH 2: NOORZAI 3: OBAIDULLAH 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): احمد شاه نورزی عبیدالله
Título: Mullah Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1 ene. 1985 b) 1981 Lugar de nacimiento: Quetta, Pakistán Alias de buena calidad: a) Mullah Ahmed Shah Noorzai b) Haji Ahmad Shah c) Haji Mullah Ahmad Shah d) Maulawi Ahmed Shah e) Mullah Mohammed Shah Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: Pakistán número NC5140251, expedido el 23 oct. 2009 (expira el 22 de octubre 2014, cancelado oficialmente a partir de 2013) Número nacional de identidad: 54401-2288025-9, expedido en Pakistán (officially cancelled as of 2013) Domicilio: Quetta, Pakistán Fecha de inclusión: 26 feb. 2013 ( información modificada 11 feb. 2014 ) Otros datos: Es el dueño y administrador de Roshan Money Exchange (TAe.011). Prestó servicios financieros a Ghul Agha Ishakzai (TAi.147) y a otros talibanes en la provincia de Helmand. También tiene el título de Maulavi. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SOi.009 Nombre: 1: HASSAN 2: MAHAT 3: OMAR 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 10 abr. 1979 Lugar de nacimiento: Garissa, Kenya Alias de buena calidad: a) Hassaan Hussein Adam b) Hassane Mahad Omar c) Xassaan Xuseen Adan d) Asan Mahad Cumar e) Abu Salman f) Abu Salmaan g) Sheikh Hassaan Hussein Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Possibly Ethiopian Número de pasaporte: A1180173, expedido en Kenya (exp. 20 Aug 2017) Número nacional de identidad: 23446085 (National ID Card) Domicilio: Nairobi, Kenya Fecha de inclusión: 28 jul. 2011 Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.088 Nombre: 1: ABDUL JABBAR 2: OMARI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبدالجبار عمری
Título: Maulavi Cargo: Gobernador de la provincia de Baghlan bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1958 Lugar de nacimiento: Zabul Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Mullah Jabbar b) Muawin Jabbar Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 22 abr. 2013 ) Otros datos: Pertenece a la tribu Hottak. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 1 de junio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.042 Nombre: 1: MOHAMMAD IBRAHIM 2: OMARI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد ابراهیم عمری
Título: Alhaj Cargo: Viceministro de Asuntos de Fronteras del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1958 Lugar de nacimiento: Garda Saray, Waza Zadran District, Paktia Province, Afganistán Alias de buena calidad: Ibrahim Haqqani Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 jul. 2011, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Es hermano de Jalaluddin Haqqani (TAi.040). Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.314 Nombre: 1: ABDERRAHMANE 2: OULD EL AMAR 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد الرحمن ولد العامر
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Entre 1977 y 1982 Lugar de nacimiento: Tabankort, Malí Alias de buena calidad: a) Ahmed el Tilemsi b) Abderrahmane Ould el Amar Ould Sidahmed Loukbeiti c) Ahmad Ould Amar Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Malí Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Gao, Malí b) Tabankort, Malí c) In Khalil, Malí d) Al Moustarat, Malí Fecha de inclusión: 22 feb. 2013 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: Líder del Movimiento para la Unidad y la Yihad en África Occidental (MUJAO) (QDe.134). Miembro de la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014). Fue arrestado en abril de 2005 en Mauritania y escapó de la cárcel de Nouakchott el 26 de abril de 2006. Fue arrestado nuevamente en septiembre de 2008 en Malí y puesto en libertad el 15 de abril de 2009. Está asociado con Mokhtar Belmokhtar (QDi.136). El nombre del padre es Leewemere. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.315 Nombre: 1: HAMADA 2: OULD MOHAMED EL KHAIRY 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): حماده ولد محمد الخيري
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1970 Lugar de nacimiento: Nouakchott, Mauritania Alias de buena calidad: a) Hamada Ould Mohamed Lemine Ould Mohamed el Khairy b) Ould Kheirou c) Hamad el Khairy Alias de baja calidad: Abou QumQum Nacionalidad: a) Mauritania b) Malí Número de pasaporte: Malí número A1447120 (caducado el 19 de octubre de 2011) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Gao, Malí Fecha de inclusión: 22 feb. 2013 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: Líder del Movimiento para la Unidad y la Yihad en África Occidental (MUJAO) (QDe.134). Ha prestado apoyo logístico al Grupo Saheliano Al Moulathamine, que está vinculado con la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014). Se dictó una orden de detención internacional en Mauritania. El nombre de la madre es Tijal Bint Mohamed Dadda. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.298 Nombre: 1: ABD AL-RAHMAN 2: OULD MUHAMMAD AL-HUSAYN 3: OULD MUHAMMAD SALIM 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد الرحمن ولد محمد الحسين ولد محمد سليم
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1981 Lugar de nacimiento: Arabia Saudita Alias de buena calidad: a) Abdarrahmane ould Mohamed el Houcein ould Mohamed Salem b) شيخ يونس الموريتاني (Yunis al-Mauritani; Younis al-Mauritani; Sheikh Yunis al-Mauritani; Shaykh Yunis the Mauritanian) Alias de baja calidad: a) Salih the Mauritanian b) Mohamed Salem c) Youssef Ould Abdel Jelil d) El Hadj Ould Abdel Ghader e) Abdel Khader f) Abou Souleimane g) Chingheity Nacionalidad: Mauritania Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 15 sept. 2011 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: Alto dirigente de Al-Qaida (QDe.004) con base en el Pakistán, asociado también con la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014). Buscado por las autoridades de Mauritania. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.353 Nombre: 1: ALI 2: BEN TAHER 3: BEN FALEH 4: OUNI HARZI
Nombre (en el alfabeto original): علي بن الطاھر بن الفالح العوني الحرزي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 9 mar. 1986 Lugar de nacimiento: Ariana, Túnez Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Abou Zoubair Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: Túnez número W342058, expedido el 14 mar. 2011 (emitido por el Ministerio del Interior de Túnez el 14 de marzo de 2011, vence el 13 de marzo de 2016) Número nacional de identidad: Túnez 08705184, expedido el 24 feb. 2011 Domicilio: a) 18 Mediterranean Street, Ariana, Túnez b) República Árabe Siria (ubicado en marzo de 2015) c) Iraq (autre localisation possible en mars 2015) d) Libia (anteriormente ubicado en) Fecha de inclusión: 10 abr. 2015 ( información modificada 14 sept. 2016, 1 mayo 2019 ) Otros datos: descripción física: color de ojos: marrón; altura: 171 cm. Foto disponible para su inclusión en la notificación especial de la INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. Ocupación anterior: agente comercial. Miembro de Ansar al-Sharia en Túnez (QDe.143), dedicado al reclutamiento de combatientes terroristas extranjeros y al contrabando de armas. Detenido y condenado a 30 meses de prisión por planificar actos terroristas en 2005 en Túnez. Planificó y perpetró el ataque contra el Consulado de los Estados Unidos en Benghazi (Libia) el 11 de septiembre de 2012. Orden de detención dictada por la Guardia Nacional Tunecina (en marzo de 2015). El nombre del padre es Taher Ouni Harzi, y el de la madre Borkana Bedairia. Ali ben Taher ben Faleh Ouni Harzi presuntamente falleció en un ataque aéreo en Mosul (Iraq) en junio de 2015. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.354 Nombre: 1: TARAK 2: BEN TAHER 3: BEN FALEH 4: OUNI HARZI
Nombre (en el alfabeto original): طارق بن الطاھر بن الفالح العوني الحرزي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 3 mayo 1982 Lugar de nacimiento: Tunis, Túnez Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Abou Omar Al Tounisi Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: Túnez número Z050399, expedido el 9 dic. 2003 (expiró el 08 de diciembre 2008) Número nacional de identidad: Túnez Número de Identificación Nacional 04711809, expedido el 13 nov. 2003 Domicilio: a) 18 Mediterranean Street, Ariana, Túnez b) República Árabe Siria (ubicado en marzo de 2015) c) Iraq (posible ubicación alternativa en marzo de 2015) d) Libia (anteriormente ubicado en) Fecha de inclusión: 10 abr. 2015 ( información modificada 14 sept. 2016, 1 mayo 2019 ) Otros datos: descripción física: color de ojos: marrón; altura: 172 cm. Foto disponible para su inclusión en la notificación especial de la INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. Ocupación anterior: empleado. Miembro peligroso y activo de Al Qaida en el Iraq (QDe.115) en 2004, también dedicado a facilitar medios y refugio a miembros de Ansar al-Sharia en Túnez (QDe.143) en Siria. Condenado en rebeldía el 30 de octubre de 2007 a 24 años de prisión por actividades terroristas por el Tribunal de Apelaciones de Túnez. El nombre del padre es Taher Ouni Harzi, y el de la madre Borkana Bedairia. Presuntamente fallecido en Siria en junio de 2015. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.027 Nombre: 1: DIEUDONNÉ 2: OZIA MAZIO 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 6 jun. 1949 Lugar de nacimiento: Ariwara, República Democrática del Congo Alias de buena calidad: Ozia Mazio Alias de baja calidad: a) Omari b) Mr Omari Nacionalidad: República Democrática del Congo Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 1 nov. 2005 Otros datos: Se cree que Dieudonné Ozia Mazio falleció en Ariwara el 23 de septiembre de 2008 siendo Presidente de la Federación de Empresas del Congo (FEC) en el territorio de Aru. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.024 Nombre: 1: Mus’ab 2: Mustafa 3: Abu al Qassim 4: Omar
Nombre (en el alfabeto original): مصعب مصطفى ابو القاسم عمر
Título: nd Cargo: Líder de una red transnacional de trata Fecha de nacimiento: 19 ene. 1983 Lugar de nacimiento: Sabratha, Libia Alias de buena calidad: Mus’ab Abu Qarin Alias de baja calidad: a) ABU-AL QASSIM OMAR Musab Boukrin b) The Doctor c) Al-Grein Nacionalidad: Libia Número de pasaporte: a) 782633, expedido el 31 mayo 2005 b) 540794, expedido el 12 ene. 2008 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 7 jun. 2018 ( información modificada 17 sept. 2018 ) Otros datos: Incluido en la Lista de conformi-dad con los párrafos 15 y 17 de la resolución 1970 (prohibición de viajar, congelación de activos) INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals 
 
TAi.067 Nombre: 1: SHER MOHAMMAD ABBAS 2: STANEKZAI 3: PADSHAH KHAN 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): شیر محمد عباس استانکزی پادشاه خان
Título: Maulavi Cargo: a) Viceministro de Salud Pública del régimen Talibán b) Viceministro de Relaciones Exteriores del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1963 Lugar de nacimiento: Qala-e-Abbas, Shah Mazar area, Baraki Barak District, Logar Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 7 sept. 2016 ) Otros datos: Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. Fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.242 Nombre: 1: DINNO AMOR 2: ROSALEJOS 3: PAREJA 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 19 jul. 1981 Lugar de nacimiento: Cebu City, Filipinas Alias de buena calidad: a) Johnny Pareja b) Khalil Pareja Alias de baja calidad: a) Mohammad b) Akmad c) Mighty d) Rash Nacionalidad: Filipinas Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Atimonana, Quezon Province, Filipinas Fecha de inclusión: 4 jun. 2008 ( información modificada 3 jun. 2009, 13 dic. 2011, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Miembro del Movimiento Rajah Solaiman (QDe.128). El nombre del padre es Amorsolo Jarabata Pareja. El nombre de la madre es Leonila Cambaya Rosalejos. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 13 de mayo de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.294 Nombre: 1: UMAR 2: PATEK 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 20 jul. 1966 Lugar de nacimiento: Central Java, Indonesia Alias de buena calidad: a) Omar Patek b) Mike Arsalan c) Hisyam Bin Zein d) Anis Alawi Jafar Alias de baja calidad: a) Pa'tek b) Pak Taek c) Umar Kecil d) Al Abu Syekh Al Zacky e) Umangis Mike Nacionalidad: Indonesian Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Indonesia Fecha de inclusión: 19 jul. 2011 ( información modificada 23 feb. 2012, 22 sept. 2017 ) Otros datos: Miembro superior de Jemaah Islamiyah (QDe.092) participante en la planificación y financiación de numerosos ataques terroristas en Filipinas e Indonesia. Proporcionó adiestramiento al Abu Sayyaf Group (Grupo Abu Sayyaf) (QDe.001). Declarado culpable de participar en los atentados con bomba que tuvieron lugar en Bali en 2002 y condenado a 20 años de prisión en junio de 2012 . Seguía detenido en Indonesia en mayo de 2015. Se incluyen fotografías en INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.348 Nombre: 1: ANGGA 2: DIMAS 3: PERSHADA 4: nd
Título: Secretario General (a mediados de 2014) Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: Jakarta, Indonesia Alias de buena calidad: a) Angga Dimas Persada nacido 4 mar. 1985 en Jakarta, Indonesia b) Angga Dimas Persadha nacido 4 mar. 1985 en Jakarta, Indonesia c) Angga Dimas Prasondha nacido 4 mar. 1985 en Jakarta, Indonesia Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: Indonesia número W344982 (expedido a nombre de Angga Dimas Peshada, nacido el 4 de marzo de 1985 en Yakarta (Indonesia) ) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 13 mar. 2015 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: Jefe de la división de relaciones exteriores de Jemaah Islamiyah (QDe.092) y principal agente de promoción de sus actividades. Asociado con Hilal Ahmar Society Indonesia (HASI) (QDe.147). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.076 Nombre: 1: RI 2: PYONG CHUL 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Miembro Suplente del Buró Político del Partido de los Trabajadores de Corea y Vicedirector Primero del Departamento de la Industria de las Municiones Fecha de nacimiento: 1948 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Ri Pyo’ng-ch’o’l Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 22 dic. 2017 Otros datos: Sexo: masculino 
 
LYi.003 Nombre: 1: SAYYID 2: MOHAMMED 3: QADHAF AL-DAM 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1948 Lugar de nacimiento: a) Sirte, Libia b) Egipto Alias de buena calidad: Sayed M. Gaddef Eddam Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: pasaporte de Libia núm. 513519 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 26 feb. 2011 ( información modificada 1 abr. 2016 ) Otros datos: incluido en la lista de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 15 de la resolución 1970 (prohibición de viajar). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.009 Nombre: 1: AISHA 2: MUAMMAR MUHAMMED 3: ABU MINYAR 4: QADHAFI
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1 ene. 1978 Lugar de nacimiento: Trípoli, Libia Alias de buena calidad: Aisha Muhammed Abdul Salam (Libia pasaporte núm. 215215) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: a) Omán número 03824970, expedido el 4 mayo 2014, expedido en Muscat, Omán (fecha de caducidad: 3 mayo 2024) b) Libya 428720 c) B/011641 Número nacional de identidad: 98606612 Domicilio: Sultanate of Oman (Situación y paradero que se presumen: la Sultanía de Omán) Fecha de inclusión: 26 feb. 2011 ( información modificada 11 nov. 2016, 26 sept. 2014, 21 mar. 2013, 2 abr. 2012, 25 feb. 2020 ) Otros datos: incluida en la lista de conformidad con lo dispuesto en los párrafos 15 y 17 de la resolución 1970 (prohibición de viajar, congelación de activos). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.010 Nombre: 1: HANNIBAL 2: MUAMMAR 3: QADHAFI 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 20 sept. 1975 Lugar de nacimiento: Trípoli, Libia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: Libia B/002210 Número nacional de identidad: nd Domicilio: Líbano (detenido) Fecha de inclusión: 26 feb. 2011 ( información modificada 11 nov. 2016, 26 sept. 2014, 2 abr. 2012 ) Otros datos: incluido en la lista de conformidad con lo dispuesto en los párrafos 15 y 17 de la resolución 1970 (prohibición de viajar, congelación de activos). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.011 Nombre: 1: KHAMIS 2: MUAMMAR 3: QADHAFI 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1978 Lugar de nacimiento: Trípoli, Libia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 26 feb. 2011 ( información modificada 26 sept. 2014, 2 abr. 2012 ) Otros datos: incluido en la lista de conformidad con lo dispuesto en los párrafos 15 y 17 de la resolución 1970 (prohibición de viajar, congelación de activos). Situación y paradero que se presumen: fallecido. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.012 Nombre: 1: MOHAMMED 2: MUAMMAR 3: QADHAFI 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1970 Lugar de nacimiento: Trípoli, Libia Alias de buena calidad: Muhammed Muammar Muhammed Abdul Salam Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: Omán número 03824969, expedido el 4 mayo 2014 Número nacional de identidad: Omán 97183904 Domicilio: Omán (Situación y paradero que se presumen: la Sultanía de Omán) Fecha de inclusión: 26 feb. 2011 ( información modificada 26 sept. 2014, 4 sept. 2013, 2 abr. 2012, 29 abr. 2021 ) Otros datos: incluido en la lista de conformidad con lo dispuesto en los párrafos 15 y 17 de la resolución 1970 (prohibición de viajar, congelación de activos). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.013 Nombre: 1: MUAMMAR 2: MOHAMMED 3: ABU MINYAR 4: QADHAFI
Título: nd Cargo: Líder de la Revolución, Comandante Supremo de las Fuerzas Armadas Fecha de nacimiento: 1942 Lugar de nacimiento: Sirte, Libia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 26 feb. 2011 ( información modificada 4 sept. 2013, 2 abr. 2012 ) Otros datos: incluido en la lista de conformidad con lo dispuesto en los párrafos 15 y 17 de la resolución 1970 (prohibición de viajar, congelación de activos). Situación y paradero que se presumen: fallecido. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.014 Nombre: 1: MUTASSIM 2: QADHAFI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Asesor de Seguridad Nacional Fecha de nacimiento: a) 1976 b) 5 feb. 1974 Lugar de nacimiento: Trípoli, Libia Alias de buena calidad: a) Almuatesem Bellah Muammer Qadhafi b) Mutassim Billah Abuminyar Qadhafi Alias de baja calidad: a) Muatasmblla b) Muatasimbllah c) Moatassam Nacionalidad: nd Número de pasaporte: Libia número B/001897 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 26 feb. 2011 ( información modificada 1 abr. 2016, 26 sept. 2014, 2 abr. 2012 ) Otros datos: incluido en la lista de conformidad con lo dispuesto en los párrafos 15 y 17 de la resolución 1970 (prohibición de viajar, congelación de activos). Situación y paradero que se presumen: fallecido. Presuntamente fallecido en Sirte (Libia) el 20 de octubre de 2011. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.015 Nombre: 1: SAADI 2: QADHAFI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Comandante de las Fuerzas Especiales Fecha de nacimiento: a) 27 mayo 1973 b) 1 ene. 1975 Lugar de nacimiento: Trípoli, Libia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: a) 014797 b) 524521 Número nacional de identidad: nd Domicilio: Libya (in custody) (Libia (bajo custodia)) Fecha de inclusión: 26 feb. 2011 ( información modificada 26 mar. 2015, 2 abr. 2012, 14 mar. 2012 ) Otros datos: incluido en la lista de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 15 de la resolución 1970 (prohibición de viajar). Incluido en la lista el 17 de marzo de 2011 de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 17 de la resolución 1970 (congelación de activos). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.016 Nombre: 1: SAIF AL-ARAB 2: QADHAFI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1982 Lugar de nacimiento: Trípoli, Libia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 26 feb. 2011 ( información modificada 2 abr. 2012 ) Otros datos: incluido en la lista de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 15 de la resolución 1970 (prohibición de viajar). Incluido en la lista el 17 de marzo de 2011 de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 17 de la resolución 1970 (congelación de activos). Situación y paradero que se presumen: fallecido. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.017 Nombre: 1: SAIF AL-ISLAM 2: QADHAFI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Director de la Fundación Qadhafi Fecha de nacimiento: 25 jun. 1972 Lugar de nacimiento: Trípoli, Libia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: Libia B014995 Número nacional de identidad: nd Domicilio: Libia (situación y paradero que se presumen: libertad de circulación restringida en Zintan (Libia)) Fecha de inclusión: 26 feb. 2011 ( información modificada 11 nov. 2016, 26 sept. 2014, 2 abr. 2012 ) Otros datos: incluido en la lista de conformidad con lo dispuesto en los párrafos 15 y 17 de la resolución 1970 (prohibición de viajar, congelación de activos). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.058 Nombre: 1: NOORUDDIN 2: TURABI 3: MUHAMMAD 4: QASIM
Nombre (en el alfabeto original): نورالدین ترابی محمد قاسم
Título: a) Mullah b) Maulavi Cargo: Ministro de Justicia del régimen Talibán Fecha de nacimiento: a) Aproximadamente 1963 b) 1956 c) Aproximadamente 1955 Lugar de nacimiento: a) Spin Boldak District, Kandahar Province, Afganistán b) Chora District, Uruzgan Province, Afganistán c) Dehrawood District, Uruzgan Province, Afganistán Alias de buena calidad: Noor ud Din Turabi Alias de baja calidad: Haji Karim Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 12 abr. 2010, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Adjoint du Mollah Mohammed Omar (TAi.004). Conformément à la résolution 1822 (2008) du Conseil de sécurité, l’examen a été achevé le 21 juillet 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.271 Nombre: 1: ARIF 2: QASMANI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1944 Lugar de nacimiento: Pakistán Alias de buena calidad: a) Muhammad Arif Qasmani b) Muhammad ‘Arif Qasmani c) Mohammad Arif Qasmani d) Arif Umer e) Qasmani Baba f) Memon Baba g) Baba Ji Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Pakistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: House Number 136, KDA Scheme No. 1, Tipu Sultan Road, Karachi, Pakistán Fecha de inclusión: 29 jun. 2009 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: Está asociado con Lashkar-e-Tayyiba (QDe.118) y con Al-Qaida (QDe.004). Detenido en junio de 2009. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.107 Nombre: 1: AMINULLAH 2: AMIN 3: QUDDUS 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): امین الله امین قدوس
Título: Maulavi Cargo: Gobernador de la provincia de Saripul bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1973 Lugar de nacimiento: Loy Karez village, Spin Boldak District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Muhammad Yusuf b) Aminullah Amin (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Fue miembro del Consejo Supremo Talibán en 2011. Pertenece a la tribu Nurzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.027 Nombre: 1: ABDUL SALAM 2: HANAFI 3: ALI MARDAN 4: QUL
Nombre (en el alfabeto original): عبدالسلام حنفی علی مردان قل
Título: a) Mullah b) Maulavi Cargo: Viceministro de Educación del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1968 Lugar de nacimiento: a) Darzab District, Faryab Province, Afganistán b) Qush Tepa District, Jawzjan Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Abdussalam Hanifi b) Hanafi Saheb Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 27 sept. 2007, 1 feb. 2008, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Talibán encargado de la provincia de Jawzjan, en el norte del Afganistán, hasta 2008. Está involucrado en el tráfico de drogas. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 1 de junio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.157 Nombre: 1: FAZL 2: RABI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): فضل ربيع
Título: nd Cargo: Alto funcionario en la provincia de Konar durante el régimen Talibán Fecha de nacimiento: a) 1972 b) 1975 Lugar de nacimiento: a) Kohe Safi District, Parwan Province, Afganistán b) Kapisa Province, Afganistán c) Nangarhar Province, Afganistán d) Kabul Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Fazl Rabbi b) Fazal Rabi c) Faisal Rabbi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 6 ene. 2012 ( información modificada 31 mayo 2013 ) Otros datos: Representa y presta apoyo financiero y logístico a la Red Haqqani (TAe.012), que opera desde la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Es miembro del Consejo Financiero de los Talibanes. Ha viajado al extranjero para reunir fondos en nombre de Sirajuddin Jallaloudine Haqqani (TAi.144), Jalaluddin Haqqani (TAi.040), la Red Haqqani y los talibanes. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.303 Nombre: 1: FAZAL 2: RAHIM 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): فضل رحيم
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 5 ene. 1974 b) 1977 c) 1975 d) 24 ene. 1973 Lugar de nacimiento: Kabul, Afganistán Alias de buena calidad: a) Fazel Rahim; Fazil Rahim b) Fazil Rahman Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: Afganistán número R512768 Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) (Región fronteriza de Afganistán / Pakistán (dirección anterior)) b) (A2, City Computer Plaza, Shar-e-Now, Kabul, Afganistán (domicilio anterior)) c) Microrayan 3rd, Apt. 45, block 21, Kabul, Afganistán Fecha de inclusión: 6 mar. 2012 Otros datos: Actuó como facilitador financiero para el Movimiento Islámico de Uzbekistán (QDe.010) y Al-Qaida (QDe.004). Estuvo asociado con Tohir Abdulkhalilovich Yuldashev. A fines de 2010 se encontraba detenido por las autoridades pakistaníes. El nombre del padre es Fazal Ahmad. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.015 Nombre: 1: YAR MOHAMMAD 2: RAHIMI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): یار محمد رحیمی
Título: Mullah Cargo: Ministro de Comunicaciones del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1953 Lugar de nacimiento: Taluqan village, Panjwai District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Fue miembro del Consejo Supremo Talibán en 2009. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Nurzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.096 Nombre: 1: MOHAMMAD HASAN 2: RAHMANI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد حسن رحمانی
Título: Mullah Cargo: Gobernador de la provincia de Kandahar bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1963 Lugar de nacimiento: a) Deh Rawud District, Uruzgan Province, Afganistán b) Chora District, Uruzgan Province, Afganistán c) Charchino District, Uruzgan Province, Afganistán Alias de buena calidad: Gud Mullah Mohammad Hassan Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013, 7 sept. 2016 ) Otros datos: Tiene una prótesis en lugar de la pierna derecha. Fue miembro del Consejo Supremo Talibán a mediados de 2013, y en marzo de 2010 actuaba como adjunto del Mullah Mohammed Omar (TAi.004). Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu achekzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. Fallecido el 9 de febrero de 2016. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.075 Nombre: 1: ABDELHALIM 2: HAFED 3: ABDELFATTAH 4: REMADNA
Nombre (en el alfabeto original): عبدالحليم حافظ عبدالفتاح رمادنا
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 2 abr. 1966 Lugar de nacimiento: Biskra, Argelia Alias de buena calidad: Abdelhalim Remadna Alias de baja calidad: Jalloul Nacionalidad: Argelia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Argelia Fecha de inclusión: 3 sept. 2002 ( información modificada 12 abr. 2006, 7 abr. 2008, 3 jun. 2009, 25 ene. 2010, 23 dic. 2010, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Fue deportado de Italia a Argelia el 12 de agosto de 2006. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 8 de diciembre de 2009. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SSi.007 Nombre: 1: MALEK 2: REUBEN 3: RIAK 4: RENGU
Título: Teniente General Cargo: a) Jefe de Estado Mayor Adjunto de Logística b) Jefe de Estado Mayor Adjunto de la Defensa e Inspector General del Ejército Fecha de nacimiento: 1 ene. 1960 Lugar de nacimiento: Yei, Sudán del Sur Alias de buena calidad: Malek Ruben Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Sudán del Sur Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 13 jul. 2018 Otros datos: En su calidad de Jefe de Estado Mayor Adjunto de Logística del Ejército de Liberación del Pueblo del Sudán, Riak fue uno de los altos funcionarios del Gobierno de Sudán del Sur que planificaron y supervisaron una ofensiva llevada a cabo en el estado de Unidad en 2015 que causó destrucción generalizada y un gran desplazamiento de la población. 
 
TAi.084 Nombre: 1: HABIBULLAH 2: RESHAD 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): حبیب الله رشاد
Título: Mullah Cargo: Jefe del Departamento de Investigación del Ministerio de Seguridad (Inteligencia) del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Entre 1968 y 1973 Lugar de nacimiento: Waghaz District, Ghazni Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: En 2009 fue Jefe Adjunto (Inteligencia) del Consejo Militar de Quetta. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IRi.033 Nombre: 1: MORTEZA 2: REZAIE 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) General de Brigada b) Vicecomandante del Cuerpo de Guardianes de la Revolución Islámica Fecha de nacimiento: 1956 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Mortaza Rezaie; Mortaza Rezai; Morteza Rezai Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: [Número de referencia anterior I.47.D.1] 
 
QDi.219 Nombre: 1: TAUFIK 2: RIFKI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 19 ago. 1974 Lugar de nacimiento: Dacusuman Surakarta, Central Java, Indonesia Alias de buena calidad: a) Refke, Taufek b) Rifqi, Taufik c) Rifqi, Tawfiq d) Ami Iraq e) Ami Irza f) Amy Erja g) Ammy Erza h) Ammy Izza i) Ami Kusoman j) Abu Obaida k) Abu Obaidah l) Abu Obeida m) Abu Ubaidah n) Obaidah o) Abu Obayda p) Izza Kusoman q) Yacub, Eric Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Filipinas Fecha de inclusión: 21 abr. 2006 ( información modificada 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Detenido en Filipinas en mayo de 2011. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 8 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.407 Nombre: 1: OMAN 2: ROCHMAN 3: nd 4: nd
Título: Ustadz Cargo: nd Fecha de nacimiento: 5 ene. 1972 Lugar de nacimiento: Sumedang, Indonesia Alias de buena calidad: a) Oman Rahman b) Abu Sulaiman Aman Abdurrahman Al-Arkhabiliy c) Aman Abdul Rahman d) Aman Abdurahman e) Aman Abdurrachman f) Oman Abdulrohman g) Oman Abdurrahman h) Aman Abdurrahman Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Prisión de Pasir Putih, isla de Nusa Kambangan , Indonesia Fecha de inclusión: 20 jul. 2017 Otros datos: Dirigente de facto de todos los partidarios en Indonesia del Estado Islámico en el Iraq y el Levante, incluido en la Lista como Al-Qaida in Iraq (Al-Qaida en el Iraq (QDe.115)), a pesar de su encarcelamiento en Indonesia desde diciembre de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.150 Nombre: 1: AL-AZHAR 2: BEN KHALIFA 3: BEN AHMED 4: ROUINE
Nombre (en el alfabeto original): الأزهر بن خليفة بن احمد روين
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 20 nov. 1975 Lugar de nacimiento: Sfax, Túnez Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Salmane b) Lazhar Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: Túnez número P182583, expedido el 13 sept. 2003 (expired on 12 Sep. 2007) Número nacional de identidad: nd Domicilio: No. 2 89th Street Zehrouni, Túnez, Túnez Fecha de inclusión: 12 nov. 2003 ( información modificada 20 dic. 2005, 21 dic. 2007, 30 ene. 2009, 16 mayo 2011, 23 feb. 2016, 24 nov. 2020 ) Otros datos: El 7 de febrero de 2008 fue condenado por el Tribunal de Apelación de Milán (Italia) a seis años y diez meses de prisión por pertenecer a una asociación terrorista. Fue encarcelado en la prisión de Sfax el 5 de junio de 2007 en cumplimiento de una decisión judicial del Tribunal de Apelaciones de Túnez por pertenecer a una organización vinculada a delitos terroristas (causa núm. 9301/207). Fue condenado a dos años y 15 días de prisión y puesto en libertad el 18 de junio de 2008. Las autoridades italianas lo consideran prófugo de la justicia desde julio de 2008. Sujeto a control administrativo en Túnez desde 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.028 Nombre: 1: JEAN-MARIE LUGERERO 2: RUNIGA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: M23, Presidente Fecha de nacimiento: a) Aproximadamente 1960 b) 9 sept. 1966 Lugar de nacimiento: Bukavu, República Democrática del Congo Alias de buena calidad: Jean-Marie Rugerero Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Rubavu / Mudende, Rwanda Fecha de inclusión: 31 dic. 2012 ( información modificada 13 oct. 2016 ) Otros datos: Entró en la República de Rwanda el 16 de marzo de 2013. En 2016 residía en Rwanda. En junio de 2016 participó en la creación de un nuevo partido político congolés, la Alliance pour le salut du peuple (ASP). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.186 Nombre: 1: ABU 2: RUSDAN 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 16 ago. 1960 Lugar de nacimiento: Kudus, Central Java, Indonesia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Abu Thoriq b) Rusdjan c) Rusjan d) Rusydan e) Thoriquddin f) Thoriquiddin g) Thoriquidin h) Toriquddin Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 16 mayo 2005 ( información modificada 12 dic. 2014, 1 mayo 2019 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 8 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.020 Nombre: 1: KANG 2: RYONG 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Representante de Korea Mining Development Trading Corporation (KOMID) en Siria Fecha de nacimiento: 21 ago. 1969 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos:  
 
MLi.002 Nombre: 1: Mahamadou 2: Ag 3: Rhissa 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1 ene. 1983 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Mohamed Talhandak Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Malí Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Kidal, Malí Fecha de inclusión: 20 dic. 2018 Otros datos: Sexo: varón. El 1 de octubre de 2017, las fuerzas francesas irrumpieron en su vivienda y detuvieron a Ag Rhissa y a seis miembros de su familia. Incluido en la Lista de conformidad con los párrafos 1 a 3 de la resolución 2374 (2017) (prohibición de viajar). 
 
QDi.403 Nombre: 1: FARED 2: SAAL 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 18 feb. 1989 Lugar de nacimiento: Bonn, Alemania Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Abu Luqmaan Al Almani b) Abu Lugmaan Nacionalidad: a) Alemania b) Argelia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: Alemania Documento nacional de identidad alemán núm. 5802098444, expedido en Bonn, Alemania (el 15 de abril de 2010, expirado el 14 de abril de 2016) Domicilio: nd Fecha de inclusión: 16 jun. 2017 Otros datos: Combatiente terrorista extranjero alemán del Estado Islámico en el Iraq y el Levante, que figura en la Lista como Al-Qaida in Iraq (Al-Qaida en el Iraq, QDe.115). Descripción física: Color de ojos: marrón; color de cabello: negro; altura: 178 cm; peso: 80 kg. Orden de detención europea dictada por el juez de instrucción del Tribunal Supremo Federal de Alemania el 13 de agosto de 2014. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.002 Nombre: 1: AMIN 2: MUHAMMAD 3: UL HAQ 4: SAAM KHAN
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1960 Lugar de nacimiento: Nangarhar Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Al-Haq, Amin b) Amin, Muhammad Alias de baja calidad: a) Dr. Amin b) Ul-Haq, Dr. Amin Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 18 jul. 2007, 16 dic. 2010, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Actuó como coordinador de la seguridad para Usama bin Laden (fallecido). Fue repatraido al Afganistán en febrero de 2006. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 15 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.020 Nombre: 1: MOHAMMAD 2: HAMDI 3: MOHAMMAD 4: SADIQ AL-AHDAL
Nombre (en el alfabeto original): محمد حمدي محمد صادق الأهدل
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 19 nov. 1971 Lugar de nacimiento: Medina, Arabia Saudita Alias de buena calidad: a) Al-Hamati, Muhammad b) Muhammad Muhammad Abdullah Al-Ahdal c) Mohamed Mohamed Abdullah Al-Ahdal Alias de baja calidad: a) Abu Asim Al-Makki b) Ahmed Nacionalidad: Yemen Número de pasaporte: Yemen número 541939, expedido el 31 jul. 2000, expedido en Al-Hudaydah, Yemen (a nombre de Muhammad Muhammad Abdullah Al-Ahdal) Número nacional de identidad: Número de tarjeta de identidad yemení 216040 Domicilio: Jamal street, Al-Dahima alley, Al-Hudaydah, Yemen Fecha de inclusión: 17 oct. 2001 ( información modificada 30 ene. 2009, 25 ene. 2010, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Responsable de finanzas de Al-Qa’ida (QDe.004) en el Yemen. Fue acusado de participar en el atentado contra el buque USS Cole en 2000. Fue arrestado en el Yemen en noviembre de 2003. El tribunal especializado de primera instancia del Yemen lo condenó a tres años y un mes de prisión. Fue puesto en libertad el 25 de diciembre de 2006 tras cumplir la setencia. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 8 de julio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.263 Nombre: 1: HAFIZ 2: MUHAMMAD 3: SAEED 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 5 jun. 1950 Lugar de nacimiento: Sargodha, Punjab, Pakistán Alias de buena calidad: a) Hafiz Mohammad Sahib b) Hafiz Mohammad Sayid c) Hafiz Muhammad d) Hafiz Saeed e) Hafez Mohammad Saeed f) Hafiz Mohammad Sayeed g) Tata Mohammad Syeed h) Mohammad Sayed i) Muhammad Saeed Alias de baja calidad: Hafiz Ji Nacionalidad: Pakistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: Pakistán 3520025509842-7 Domicilio: House No. 116E, Mohalla Johar, Lahore, Tehsil, Lahore City, Lahore District, Pakistán (location as at May 2008) Fecha de inclusión: 10 dic. 2008 ( información modificada 17 jul. 2009 ) Otros datos: Muhammad Saeed es el líder de Lashkar-e-Tayyiba (QDe.118). click here
 
IRi.035 Nombre: 1: MORTEZA 2: SAFARI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Contraalmirante b) Comandante de la Armada del Cuerpo de Guardianes de la Revolución Islámica. Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Mortaza Safari; Morteza Saferi; Murtaza Saferi; Murtaza Safari Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: [Número de referencia anterior I.47.D.4] 
 
IRi.036 Nombre: 1: YAHYA RAHIM 2: SAFAVI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) General de División b) Comandante del Cuerpo de Guardianes de la Revolución Islámica (Pasdaran) Fecha de nacimiento: 1952 Lugar de nacimiento: Isfahan, Irán (República Islámica del) Alias de buena calidad: Yahya Raheem Safavi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 dic. 2006 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: [Número de referencia anterior I.37.E.1] 
 
QDi.208 Nombre: 1: RADULAN 2: SAHIRON 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1955 Lugar de nacimiento: Kaunayan, Patikul, Jolo Island, Filipinas Alias de buena calidad: a) Radullan Sahiron b) Radulan Sahirun c) Radulan Sajirun Alias de baja calidad: Commander Putol Nacionalidad: Filipinas Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: región de Sulu, Filipinas (ubicación reportada) Fecha de inclusión: 6 dic. 2005 ( información modificada 22 sept. 2017, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Descripción física: color de ojos: negro; color de pelo: gris; estatura: 168 cm; peso: 64 kg; constitución: muy delgada; brazo derecho amputado por encima del codo . La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 8 de junio de 2010. Buscado por las autoridades filipinas por delitos de terrorismo y por las autoridades de los Estados Unidos de América por participación en el secuestro de un ciudadano estadounidense . Fotografías incluidas en. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.222 Nombre: 1: NESSIM 2: BEN ROMDHANE 3: SAHRAOUI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): نسيم بن رمضان صحراوي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 3 ago. 1973 Lugar de nacimiento: Bizerta, Túnez Alias de buena calidad: a) Dass b) Nasim al-Sahrawi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Túnez Fecha de inclusión: 2 ago. 2006 ( información modificada 1 sept. 2009, 25 ene. 2010, 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Las autoridades italianas lo consideraron prófugo de la justicia y el 20 de noviembre de 2008 fue condenado en rebeldía a seis años de prisión. Fue condenado en Túnez a cuatro años de prisión por actividades terroristas, y en junio de 2009 se encontraba encarcelado allí. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 20 de julio de 2009. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
YEi.005 Nombre: 1: AHMED 2: ALI 3: ABDULLAH 4: SALEH
Nombre (en el alfabeto original): أحمد علي عبد الله صالح
Título: ex-Embajador, ex General de Brigada Cargo: nd Fecha de nacimiento: 25 jul. 1972 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Ahmed Ali Abdullah Al-Ahmar Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Yemen Número de pasaporte: a) 17979 (h (mencionado en el número diplomático de identidad:31/2013/20/003140 más abajo) ) b) 02117777, expedido el 8 nov. 2005 (Pasaporte yemení número 02117777 emitido el 08-11-2005 a nombre de Ahmed Ali Abdullah Al-Ahmar (alias fiable) ) c) 06070777, expedido el 3 dic. 2014 (Pasaporte yemení número 06070777 emitido el 03-12-2014 a nombre de Ahmed Ali Abdullah Al-Ahmar (alias fiable) ) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Emiratos Árabes Unidos Fecha de inclusión: 14 abr. 2015 ( información modificada 16 sept. 2015 ) Otros datos: ha desempeñado un papel fundamental en la facilitación de la expansión militar huzí. Ha participado en actos que amenazan la paz, la seguridad o la estabilidad del Yemen. Ahmed Saleh es el hijo del ex Presidente de la República del Yemen, Ali Abdullah Saleh (YEi.003). Ahmed Ali Abdullah Saleh es originario de la zona conocida como Bayt Al-Ahmar, unos 20 kilómetros al sureste de la capital, Saná. Tarjeta diplomática de identidad núm.:31/2013/20/003140, emitida el 07-07-2013 por el Ministerio de Relaciones Exteriores de los Emiratos Árabes Unidos a nombre de Ahmed Ali Abdullah Saleh; estado actual: cancelada. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
YEi.003 Nombre: 1: ALI 2: ABDULLAH 3: SALEH 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): علي عبد الله صالح
Título: nd Cargo: a) ex Presidente de la República del Yemen b) Presidente del partido Congreso General del Pueblo del Yemen Fecha de nacimiento: a) 21 mar. 1945 b) 21 mar. 1946 c) 21 mar. 1942 d) 21 mar. 1947 Lugar de nacimiento: a) Bayt al-Ahmar, Provincia de Saná, Yemen b) Sana'a, Yemen c) Sana'a, Sanhan, Al-Rib' al-Sharqi Alias de buena calidad: Ali Abdallah Salih Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Yemen Número de pasaporte: 00016161 (Yemen) Número nacional de identidad: 01010744444 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 7 nov. 2014 ( información modificada 20 nov. 2014, 23 abr. 2018 ) Otros datos: Género [masculino]. Estado: fallecido presuntamente. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.387 Nombre: 1: MOHAMMED 2: ABDEL-HALIM 3: HEMAIDA 4: SALEH
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 22 sept. 1988 b) 22 sept. 1989 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Muhammad Hameida Saleh b) Muhammad Abd-al-Halim Humaydah c) Faris Baluchistan Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 29 feb. 2016 Otros datos: miembro de Al-Qaida (QDe.004). Ha participado en el reclutamiento de terroristas suicidas para su traslado a la República Árabe Siria y la planificación de actividades terroristas contra objetivos en Europa. Detenido en El Cairo (Egipto) en 2013. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.108 Nombre: 1: ABDULHAI 2: SALEK 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبدالحی سالک
Título: Maulavi Cargo: Gobernador de la provincia de Uruzgan bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1965 Lugar de nacimiento: Awlyatak Village, Gardan Masjid Area, Chaki Wardak District, Maidan Wardak Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 24 mar. 2009, 29 nov. 2011, 18 mayo 2012 ) Otros datos: Presuntamente falleció en Afganistán septentrional en 1999. Perteneció a la tribu Wardak. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IRi.038 Nombre: 1: HOSEIN 2: SALIMI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) General b) Comandante de la Fuerza Aérea, Cuerpo de Guardianes de la Revolución Islámica (Pasdaran) Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Husain Salimi; Hosain Salimi; Hussain Salimi; Hosein Saleemi; Husain Saleemi; Hosain Saleemi; Hussain Saleemi; Hossein Salimi; Hossein Saleemi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: D08531177, expedido en Irán (República Islámica del) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 dic. 2006 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: [Número de referencia anterior I.37.D.1] 
 
SOi.013 Nombre: 1: MAALIM 2: SALMAN 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1979 Lugar de nacimiento: Nairobi, Kenya Alias de buena calidad: a) Mu’alim Salman b) Mualem Suleiman c) Ameer Salman d) Ma’alim Suleiman e) Maalim Salman Ali f) Maalim Selman Ali g) Ma’alim Selman h) Ma’alin Sulayman Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Somalia Fecha de inclusión: 23 sept. 2014 Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.244 Nombre: 1: HILARION 2: DEL ROSARIO 3: SANTOS 4: nd
Título: "Amir" Cargo: nd Fecha de nacimiento: 12 mar. 1966 Lugar de nacimiento: 686 A. Mabini Street, Sangandaan, Caloocan City, Filipinas Alias de buena calidad: a) Akmad Santos b) Ahmed Islam c) Ahmad Islam Santos d) Hilarion Santos, III (third) e) Hilarion Del Rosario Santos, III (third) f) Abu Abdullah Santos g) Faisal Santos Alias de baja calidad: a) Lakay b) Aki c) Aqi d) Abu Hamsa Nacionalidad: Filipinas Número de pasaporte: Filipinas número AA780554 Número nacional de identidad: nd Domicilio: 50, Purdue Street, Cubao, Quezon City, Filipinas Fecha de inclusión: 4 jun. 2008 ( información modificada 13 dic. 2011, 25 oct. 2016, 22 sept. 2017, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Fundador y líder del Movimiento Rajah Solaiman (QDe.128) y vinculado con el Grupo Abu Sayyaf (QDe.001). Fue detenido en Filipinas en mayo de 2011. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 13 de mayo de 2010. Fotografías incluidas en El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.350 Nombre: 1: WIJI 2: JOKO 3: SANTOSO 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 14 jul. 1975 Lugar de nacimiento: Rembang, Jawa Tengah, Indonesia Alias de buena calidad: Wijijoko Santoso nacido 14 jul. 1975 en Rembang, Jawa Tengah, Indonesia Alias de baja calidad: a) Abu Seif al-Jawi b) Abu Seif Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: Indonesia número A2823222, expedido el 28 mayo 2012 (con fecha de caducidad el 28 de mayo de 2017, expedido a nombre de Wiji Joko Santoso, nacido el 14 de julio de 1975 en Rembang, Jawa Tengah (Indonesia)) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 13 mar. 2015 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: Jefe de la división de relaciones exteriores de Jemaah Islamiyah (QDe.092) y principal agente de promoción de sus actividades. Asociado con Hilal Ahmar Society Indonesia (HASI) (QDe.147). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.110 Nombre: 1: NOOR MOHAMMAD 2: SAQIB 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): نور محمد ثاقب
Título: nd Cargo: Presidente del Tribunal Supremo del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1958 Lugar de nacimiento: a) Bagrami District, Kabul Province, Afganistán b) Tarakhel area, Deh Sabz District, Kabul Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Es miembro del Consejo Supremo Talibán y jefe de su Comité Religioso. Pertenece a la tribu Ahmadzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.087 Nombre: 1: SADUDDIN 2: SAYYED 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): سعد الدين سيد
Título: a) Maulavi b) Alhaj c) Mullah Cargo: a) Viceministro del Trabajo y Asuntos Sociales del régimen Talibán b) Alcalde de la ciudad de Kabul bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1968 Lugar de nacimiento: a) Chaman District, Pakistán b) Spin Boldak District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Sadudin Sayed b) Sadruddin Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 3 oct. 2008, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013 ) Otros datos: Era asesor del Consejo Supremo Talibán a mediados de 2013. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Barakzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.048  Nombre: 1: PAEK 2: SE BONG 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 21 mar. 1938 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 jun. 2017 Otros datos: ex Presidente del Segundo Comité Económico, ex miembro de la Comisión Nacional de Defensa y ex Vicedirector del Departamento de la Industria de las Municiones. 
 
TAi.133 Nombre: 1: ABDUL WALI 2: SEDDIQI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبدالولی صدیقی
Título: Qari Cargo: Tercer Secretario del Consulado General del régimen Talibán en Peshawar, Pakistán Fecha de nacimiento: 1974 Lugar de nacimiento: Zilzilay village, Andar District, Ghazni Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: D 000769, expedido el 2 feb. 1997, expedido en Afganistán Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 25 jul. 2006, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Se trouverait dans la région frontalière entre l'Afghanistan et le Pakistan. Conformément à la résolution 1822 (2008) du Conseil de sécurité, l’examen a été achevé le 29 juillet 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.098 Nombre: 1: ABDUL WAHED 2: SHAFIQ 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد الواحد شفيق
Título: Maulavi Cargo: Adjoint au Gouverneur de la province de Kaboul sous le régime Taliban Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1968 Lugar de nacimiento: Nangarhar Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 3 oct. 2008, 29 nov. 2011 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.011 Nombre: 1: AKHTAR 2: MOHAMMAD 3: MANSOUR 4: SHAH MOHAMMED
Nombre (en el alfabeto original): اختر محمد منصور شاه محمد
Título: a) Maulavi b) Mullah Cargo: Ministro de Aviación Civil y Transporte del régimen Talibán Fecha de nacimiento: a) Aproximadamente 1960 b) 1966 Lugar de nacimiento: Band-e-Timur village, Maiwand District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Akhtar Mohammad Mansour Khan Muhammad b) Akhtar Muhammad Mansoor c) Akhtar Mohammad Mansoor Alias de baja calidad: Naib Imam Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: Afganistán número SE-011697, expedido el 25 ene. 1988, expedido en KABUL, Afganistán (expiró el 23 de febrero 2000) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 1 feb. 2008, 29 nov. 2011, 23 dic. 2016 ) Otros datos: En 2011 participó en el tráfico de drogas, principalmente a través de Gerd-e-Jangal (Afganistán). En mayo de 2007 actuaba en las provincias afganas de Khost, Paktia y Paktika. En mayo de 2007 era también el “Gobernador” Talibán de Kandahar. En 2009 fue adjunto del Mullah Abdul Ghani Baradar (TAi.024) en el Consejo Supremo Talibán. Fue el funcionario Talibán encargado de cuatro provincias del Afganistán meridional. Tras la detención del Mullah Baradar en febrero de 2010, estuvo temporalmente a cargo del Consejo Supremo Talibán. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Ishaqzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de julio de 2010. Supuestamente fallecido en mayo de 2016. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.172 Nombre: 1: RAHMATULLAH 2: SHAH NAWAZ 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): رحمت الله شاه نواز
Título: Alhaj Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1981 b) 1982 Lugar de nacimiento: Shadal (variant Shadaal) Bazaar, Achin District, Nangarhar Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Qari Rahmat b) Kari Rahmat Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) poblado de Kamkai, distrito de Achin, provincia de Nangarhar , Afganistán b) poblado de Kamkai, distrito de Achin, provincia de Nangarhar , Afganistán c) localidad de Surkhel, distrito de Achin, provincia de Nangarhar, Afganistán d) localidad de Batan, distrito de Achin, provincia de Nangarhar, Afganistán Fecha de inclusión: 21 ago. 2014 ( información modificada 21 jul. 2016 ) Otros datos: Descripción física: ojos de color marrón, color del pelo: negro, peso: de 77 a 81 kg, altura: 178 cm, barba negra entre corta y media, pelo corto y negro. Pertenece a la tribu shinwari y a la subtribu sepahi. Comandante de los talibanes desde al menos febrero de 2010. En abril de 2015 recaudaba impuestos y sobornos en nombre de los talibanes. Sirve de enlace con los operativos de los talibanes en la provincia de Nangarhar (Afganistán), y les proporciona información, orientación, vivienda y armas; ha colocado artefactos explosivos improvisados y ha perpetrado ataques contra la Fuerza Internacional de Asistencia para la Seguridad (ISAF) y las fuerzas afganas. Implicado en el tráfico de drogas y encargado de un laboratorio de heroína en la localidad de Abdulkhel, distrito de Achin, provincia de Nangarhar (Afganistán). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.060 Nombre: 1: SAMIRA 2: SHAHBANDAR 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): سميرة الشاهبندر
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1946 Lugar de nacimiento: Bagdad, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Chadian Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 7 abr. 2004 Otros datos:  
 
TAi.028 Nombre: 1: SAID AHMED 2: SHAHIDKHEL 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): سيد أحمد شهيد خيل
Título: Maulavi Cargo: Viceministro de Educación del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1975 Lugar de nacimiento: Spandeh (Espandi ‘Olya) village, Andar District, Ghazni Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 20 dic. 2005, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013 ) Otros datos: En julio de 2003 fue detenido en Kabul (Afganistán). Fue puesto en libertad en 2007. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. A mediados de 2013 era miembro del consejo de dirección de los talibanes. Pertenece a la tribu Andar. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.103 Nombre: 1: SHAMSUDDIN 2: nd 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): شمس الدین
Título: a) Maulavi b) Qari Cargo: Gobernador de la provincia de Wardak (Maidan) bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1968 Lugar de nacimiento: Keshim District, Badakhshan Province, Afganistán Alias de buena calidad: Pahlawan Shamsuddin Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013 ) Otros datos: Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán, el Pakistán y el Irán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.029 Nombre: 1: NTABO NTABERI 2: SHEKA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Comandante en Jefe d e Nduma Defensa del Congo, grupo Mayi Sheka Fecha de nacimiento: 4 abr. 1976 Lugar de nacimiento: Walikale, territorio de Walikale, República Democrática del Congo Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Democrática del Congo Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Goma, Kivu del Norte, República Democrática del Congo ((en prisión)) Fecha de inclusión: 28 nov. 2011 ( información modificada 19 ago. 2020 ) Otros datos: Se entregó a la MONUSCO el 26 de julio de 2017 y lleva desde entonces recluido por las autoridades congolesas. Su juicio por crímenes de guerra, crímenes de lesa humanidad y participación en un movimiento de insurrección, ante el Tribunal Militar de Goma, comenzó en noviembre de 2018. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.322 Nombre: 1: ABUBAKAR 2: MOHAMMED 3: SHEKAU 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): أبو بكر محمد الشكوى
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1969 Lugar de nacimiento: Shekau Village, Yobe State, Nigeria Alias de buena calidad: Abubakar Shekau Alias de baja calidad: a) Abu Mohammed Abubakar bin Mohammed b) Abu Muhammed Abubakar bi Mohammed c) Shekau d) Shehu e) Shayku f) Imam Darul Tauhid g) Imam Darul Tawheed Nacionalidad: Nigeria Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Nigeria Fecha de inclusión: 26 jun. 2014 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: Miembro de la tribu kanuri. Descripción física: color de ojos: negro; color de pelo: negro. Fotografía disponible para su inclusión en la Notificación Especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. Líder de Jamaatu Ahlis Sunna LiddaʾAwati Wal-Jihad (Boko Haram) (QDe.138). Bajo el liderazgo de Shekau, Boko Haram ha sido responsable de una serie de graves atentados terroristas. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.118 Nombre: 1: HAMIDULLAH 2: AKHUND 3: SHER MOHAMMAD 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): حمید الله آخوند شیر محمد
Título: Mullah Cargo: Jefe de Ariana Afghan Airlines bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Entre 1972 y 1973 Lugar de nacimiento: a) Sarpolad village, Washer District, Helmand Province, Afganistán b) Arghandab District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Janat Gul b) Hamidullah Akhund (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Afganistán Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 9 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 13 ago. 2012 ) Otros datos: Membre de la tribu Ghilzai. Conformément à la résolution 1822 (2008) du Conseil de sécurité, l’examen a été achevé le 21 juillet 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.017 Nombre: 1: THARWAT 2: SALAH 3: SHIHATA 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): ثروت صالح شحاته
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 29 jun. 1960 Lugar de nacimiento: Egipto Alias de buena calidad: a) Tarwat Salah Abdallah b) Salah Shihata Thirwat c) Shahata Thirwat d) Tharwat Salah Shihata Ali (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Egipto Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 6 oct. 2001 ( información modificada 26 nov. 2004, 16 dic. 2010, 6 dic. 2019 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 15 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.139 Nombre: 1: ABDUL GHAFAR 2: SHINWARI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبدالغفار شینواری
Título: Haji Cargo: Tercer Secretario del Consulado General del régimen Talibán en Karachi, Pakistán Fecha de nacimiento: 29 mar. 1965 Lugar de nacimiento: Nangarhar Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: Afganistán número D 000763, expedido el 9 ene. 1997 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 25 jul. 2006, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Safi. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.122 Nombre: 1: PARLINDUNGAN 2: SIREGAR 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 25 abr. 1957 b) 25 abr. 1967 Lugar de nacimiento: Indonesia Alias de buena calidad: a) Siregar, Parlin b) Siregar, Saleh Parlindungan Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 sept. 2003 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 25 de mayo de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.079 Nombre: 1: ROODI 2: SLEWA 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): رودي سليــوة
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Rudi Slaiwah b) Rudi Untaywan Slaywah c) Rudi Saliwa Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 jun. 2004 Otros datos:  
 
KPi.003 Nombre: 1: HWANG 2: SOK-HWA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Directivo de la Oficina General de Energía Atómica Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 16 jul. 2009 Otros datos: Directivo de la Oficina General de Energía Atómica; ha participado en el programa nuclear de la RPDC; en su calidad de Jefe de la Oficina de Orientación Científica de la Oficina General de Energía Atómica, formó parte del Comité Científico del Instituto Conjunto de Investigaciones Nucleares. 
 
IRi.039 Nombre: 1: QASEM 2: SOLEIMANI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) General de Brigada b) Comandante de la fuerza Qods Fecha de nacimiento: 11 mar. 1957 Lugar de nacimiento: Qom, Irán (República Islámica del) Alias de buena calidad: Qasim Soleimani; Qasem Sulaimani; Qasim Sulaimani; Qasim Sulaymani; Qasem Sulaymani; Kasim Soleimani; Kasim Sulaimani; Kasim Sulaymani Alias de baja calidad: Haj Qasem; Haji Qassem; Sardar Soleimani Nacionalidad: nd Número de pasaporte: 008827, expedido en Irán (República Islámica del) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: Tras ascender a General de División, se mantuvo como Comandante de la fuerza Qods. [Número de referencia anterior I.47.D.6] 
 
KPi.056 Nombre: 1: JANG 2: SONG CHOL 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Jang Song Chol es representante en el exterior de Korea Mining Development Corporation (KOMID) Fecha de nacimiento: 12 mar. 1967 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 5 ago. 2017 Otros datos:  
 
KPi.077 Nombre: 1: RI 2: SONG HYOK 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Ri Song Hyok es un representante de Koryo Bank y Koryo Credit Development Bank en el exterior Fecha de nacimiento: 19 mar. 1965 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Li Cheng He Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 22 dic. 2017 Otros datos: Ri Song Hyok presuntamente ha establecido empresas ficticias para adquirir artículos y realizar transacciones financieras en nombre de Corea del Norte. Sexo: masculino 
 
KPi.014  Nombre: 1: CHOE 2: SONG IL 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Representante de Tanchon Commercial Bank Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: a) (Fecha de caducidad del pasaporte: 26 de septiembre de 2017) b) 563120356 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 ( información modificada 1 jun. 2017 ) Otros datos: Fue el representante de Tanchon Commercial Bank en Viet Nam. 
 
CFi.014 Nombre: 1: BI SIDI 2: SOULEMAN 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Presidente y “general” autoproclamado de Retorno, Reclamación y Rehabilitación (3R) Fecha de nacimiento: 20 jul. 1962 Lugar de nacimiento: Bocaranga, República Centroafricana Alias de buena calidad: a) Sidiki b) “General” Sidiki c) Sidiki Abbas d) Souleymane Bi Sidi e) Bi Sidi Soulemane Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Centroafricana Número de pasaporte: Salvoconducto núm. N°235/MISPAT/DIRCAB/DGPC/DGAEI/SI/SP, expedido el 15 mar. 2019 (expedido por el Ministerio del Interior de la República Centroafricana) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Kui, prefectura de Uham-Pendé, República Centroafricana Fecha de inclusión: 5 ago. 2020 ( información modificada 22 feb. 2021 ) Otros datos: Bi Sidi Souleman dirige la milicia de la República Centroafricana Retorno, Reclamación y Rehabilitación (3R), que mata, tortura y viola a civiles y causa su desplazamiento y se dedica al tráfico de armas, al cobro de impuestos ilegales y a la guerra con otras milicias desde que fue creada, en 2015. El propio Bi Sidi Souleman ha participado en actos de tortura. El 6 de febrero de 2019, 3R firmó el Acuerdo Político para la Paz y la Reconciliación en la República Centroafricana, pero ha cometido actos que violan el Acuerdo y sigue constituyendo una amenaza para la paz, la estabilidad y la seguridad del país. Por ejemplo, el 21 de mayo de 2019, 3R mató a 34 civiles desarmados en tres aldeas, en las que llevó a cabo la ejecución sumaria de adultos varones. Bi Sidi Souleman confirmó abiertamente a una entidad de las Naciones Unidas que había enviado a varios elementos de 3R a esas aldeas en la fecha de los ataques, pero no admitió haber dado la orden a 3R de cometer las matanzas. En diciembre de 2020, tras haberse unido a una coalición de grupos armados establecida para perturbar el proceso electoral, Bi Sidi Souleman presuntamente resultó muerto durante los combates. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CFi.005 Nombre: 1: HABIB 2: SOUSSOU 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Coordinador de los antibalaka en la provincia de Lobaye b) Cabo mayor en las Fuerzas Armadas Centroafricanas (FACA) Fecha de nacimiento: 13 mar. 1980 Lugar de nacimiento: República Centroafricana Alias de buena calidad: Soussou Abib Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Centroafricana Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Boda, República Centroafricana (Tel. +236 72198628) Fecha de inclusión: 20 ago. 2015 ( información modificada 28 jul. 2020 ) Otros datos: Fue nombrado comandante de zona antibalaka para Boda el 11 de abril de 2014 y el 28 de junio de 2014, para toda la provincia de Lobaye. Bajo su mando, continuaron llevándose a cabo matanzas selectivas, enfrentamientos y ataques contra organizaciones y trabajadores humanitarios. Descripción física: color de ojos: marrón; color de cabello: negro; altura: 160cm; peso: 60kg. Fotografía disponible para su inclusión en la Notificación Especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.064 Nombre: 1: CH'OE 2: SO’K MIN 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Ch’oe So’k-min es un representante de Foreign Trade Bank en el exterior Fecha de nacimiento: 25 jul. 1978 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 22 dic. 2017 Otros datos: En 2016, Ch’oe So’k-min era el representante adjunto en la sucursal de Foreign Trade Bank en ese lugar en el exterior. Ha sido asociado con transferencias de efectivo desde esa oficina de Foreign Trade Bank a bancos afiliados con organizaciones especiales de Corea del Norte y agentes de la Oficina General de Reconocimiento situados en el exterior en un intento de evadir las sanciones. Sexo: masculino. 
 
KPi.052  Nombre: 1: RI 2: SU YONG 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Funcionario de Korea Ryonbong General Corporation, que se especializa en realizar adquisiciones para las industrias de la defensa de la RPDC y en prestar apoyo a las ventas de Pyongang relacionadas con actividades militares. Sus adquisiciones probablemente también sirvan de apoyo del programa de armas químicas de la República Popular Democrática de Corea Fecha de nacimiento: 25 jun. 1968 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 654310175 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 jun. 2017 ( información modificada 15 feb. 2018 ) Otros datos: Sexo: masculino. Fue representante de Korea Ryonbong General Corporation en Cuba. 
 
QDi.124 Nombre: 1: YAZID 2: SUFAAT 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 20 ene. 1964 Lugar de nacimiento: Johor, Malasia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Joe b) Abu Zufar Nacionalidad: Malasia Número de pasaporte: A 10472263 Número nacional de identidad: 640120-01-5529 Domicilio: a) Taman Bukit Ampang, State of Selangor, Malasia (domicilio anterior) b) Malasia (en prisión desde 2013) Fecha de inclusión: 9 sept. 2003 ( información modificada 3 mayo 2004, 1 feb. 2008, 10 ago. 2009, 25 ene. 2010, 16 mayo 2011, 11 oct. 2016, 22 sept. 2017, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Miembro fundador de Jemaah Islamiyah (QDe.092), trabajó en el programa de armas biológicas de Al-Qaida (QDe.004), prestó apoyo a las personas implicadas en los ataques cometidos por Al-Qaida el 11 de septiembre de 2011 en los Estados Unidos de América y participó en ataques con bombas de Jemaah Islamiyah. Permaneció detenido en Malasia de 2001 a 2008. En 2013 fue detenido en Malasia, y en enero de 2016 fue sentenciado a siete años de cárcel por no haber comunicado información relativa a actos terroristas. Está previsto que sea liberado en febrero de 2020. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1989 (2011) del Consejo de Seguridad concluyó el 6 de marzo de 2014. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. Fotografías incluidas en la notificación especial de la INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas en el sitio web: https://www.interpol.int/en/notice/search/un/1424794 click here INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.349 Nombre: 1: BAMBANG 2: SUKIRNO 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 5 abr. 1975 Lugar de nacimiento: Indonesia Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Pak Zahra b) Abu Zahra Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: Indonesia número A2062513 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 13 mar. 2015 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: dirigente de alto rango de Jemaah Islamiyah (QDe.092) que ha ocupado puestos directivos en Hilal Ahmar Society Indonesia (HASI) (QDe.147). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.187 Nombre: 1: ARIS 2: SUMARSONO 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1963 Lugar de nacimiento: Gebang village, Masaran, Sragen, Central Java, Indonesia Alias de buena calidad: a) Zulkarnan b) Zulkarnain c) Zulkarnin d) Arif Sunarso e) Zulkarnaen f) Aris Sunarso g) Ustad Daud Zulkarnaen Alias de baja calidad: Murshid Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 16 mayo 2005 ( información modificada 17 abr. 2019 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 8 de junio de 2010. El examen de conformidad con la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 7 de junio de 2018. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.111 Nombre: 1: HAMDULLAH 2: SUNANI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): حمد الله سنانی
Título: Maulavi Cargo: Jefe de Dar-ul-Efta (Departamento de Fatwa) del Tribunal Supremo bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1923 Lugar de nacimiento: Dai Chopan District, Zabul Province, Afganistán Alias de buena calidad: Sanani (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Presuntamente falleció en 2001. Pertenecía a la tribu Kakar. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010.  
 
KPi.057 Nombre: 1: JANG 2: SUNG NAM 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Jefe de una filial en el exterior de Tangun Trading Corporation Fecha de nacimiento: 14 jul. 1970 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 563120368, expedido el 22 mar. 2013 (Fecha de caducidad del pasaporte: 22 de marzo de 2018) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 5 ago. 2017 Otros datos: Jefe de una filial en el exterior de Tangun Trading Corporation, que se encarga fundamentalmente de la adquisición de productos básicos y tecnología para apoyar los programas de investigación y desarrollo en materia de defensa de la RPDC. Sexo: masculino. 
 
QDi.123 Nombre: 1: YASSIN 2: SYAWAL 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 3 sept. 1962 Lugar de nacimiento: Makassar, Indonesia Alias de buena calidad: a) Salim Yasin b) Yasin Mahmud Mochtar c) Abdul Hadi Yasin d) Muhamad Mubarok e) Muhammad Syawal f) Yassin Sywal (formerly listed as) Alias de baja calidad: a) Abu Seta b) Mahmud c) Abu Muamar d) Mubarok Nacionalidad: Indonesia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 sept. 2003 ( información modificada 12 dic. 2014, 29 mar. 2019, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Seguían prófugos al mes de diciembre de 2003. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 25 de mayo de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IRi.041 Nombre: 1: ALI AKBAR 2: TABATABAEI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Miembro de la Fuerza Qods del Cuerpo de Guardianes de la Revolución Islámica que actúa bajo la dirección Comandante de la Fuerza Qods, General de División Qasem Soleimani, designado en la resolución 1747 (2007) del Consejo de Seguridad (designado como IRi.039). Fecha de nacimiento: 1967 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Sayed Akbar Tahmaesebi; Syed Akber Tahmaesebi b) Ali Akber Tabatabaei; Ali Akber Tahmaesebi; Ali Akbar Tahmaesebi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Irán (República Islámica del) Número de pasaporte: a) 9003213 (Irán / desconocido) b) 6620505 (Irán / desconocido) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 18 abr. 2012 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: Facilitó una violación de lo dispuesto en el párrafo 5 de la resolución 1747 (2007), que prohíbe la exportación de armas y material conexo desde el Irán. [Número de referencia anterior. [Número de referencia anterior I.AC.50.18.04.12.(2)] 
 
KPi.025  Nombre: 1: KO 2: TAE HUN 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Representante de Tanchon Commercial Bank Fecha de nacimiento: 25 mayo 1972 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Kim Myong Gi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 563120630 (Fecha de caducidad del pasaporte: 20 de marzo de 2018) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos:  
 
CDi.030 Nombre: 1: BOSCO 2: TAGANDA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: Entre 1973 y 1974 Lugar de nacimiento: Bigogwe, Rwanda Alias de buena calidad: a) Bosco Ntaganda b) Bosco Ntagenda c) General Taganda Alias de baja calidad: a) Lydia (cuando formaba parte del Ejército Patriótico Rwandés.) b) Terminator c) Tango Romeo (distintivo de llamada) d) Romeo (distintivo de llamada) e) Major Nacionalidad: República Democrática del Congo Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: La Haya, Países Bajos (en junio de 2016) Fecha de inclusión: 1 nov. 2005 ( información modificada 13 oct. 2016, 19 ago. 2020 ) Otros datos: Nacido en Rwanda, en su infancia se trasladó a Nyamitaba, territorio Masisi, Kivu del Norte. Nombrado General de Brigada de las FARDC por decreto presidencial el 11 de diciembre de 2004, a raíz de los acuerdos de paz de Ituri. Fue Jefe de Gabinete del partido Congreso Nacional para la Defensa del Pueblo (CNDP) y llegó a ser comandante militar del CNDP desde la detención de Laurent Nkunda en enero de 2009. Desde enero de 2009, Comandante Adjunto de las operaciones anti-FDLR subsiguientes denominadas “Umoja Wetu”, Kimia II” y “Amani Leo” en Kivu del Norte y del Sur. Entró en Rwanda en marzo de 2013 y se entregó voluntariamente a funcionarios de la Corte Penal Internacional en Kigali el 22 de marzo. Trasladado a la Corte Penal Internacional en La Haya (Países Bajos). El 9 de junio de 2014 la Corte confirmó los 13 cargos de crímenes de guerra y los 5 de crímenes de lesa humanidad que se habían presentado contra él; el juicio comenzó en septiembre de 2015. El 8 de julio de 2019, la Corte lo declaró culpable de 18 cargos de crímenes de guerra y crímenes de lesa humanidad, cometidos en Ituri en 2002-2003. El 7 de noviembre de 2019, fue condenado a un total de 30 años de prisión. Ha recurrido tanto el fallo condenatorio como la pena. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.075 Nombre: 1: ABDUL RAQIB 2: TAKHARI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبدالرقیب تخاری
Título: Maulavi Cargo: Ministro de Repatriación del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Entre 1968 y 1973 Lugar de nacimiento: Zardalu Darra village, Kalafgan District, Takhar Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013, 16 mayo 2014 ) Otros datos: En diciembre de 2009 era el miembro del Consejo Supremo Talibán responsable de las provincias de Takhar y Badakhshan. Se confirmó su muerte, ocurrida el 17 de febrero en Peshawar, Pakistán, y que el entierro tuvo lugar en la provincia de Takhar, Afganistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.057 Nombre: 1: IBRAHIM 2: ALI 3: ABU BAKR 4: TANTOUSH
Nombre (en el alfabeto original): ابراهيم علي أبو بكر تنتوش
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 2 feb. 1966 Lugar de nacimiento: al Aziziyya, Libia Alias de buena calidad: a) Abd al-Muhsin b) Ibrahim Ali Muhammad Abu Bakr c) Abdul Rahman d) Abu Anas e) Ibrahim Abubaker Tantouche f) Ibrahim Abubaker Tantoush g) ‘Abd al-Muhsi h) ‘Abd al-Rahman i) Abdel Ilah Sabri (identidad falsa relacionada con el número falso de identificación de Sudáfrica 6910275240086, vinculado al pasaporte sudafricano número 434021161; ambos documentos han sido confiscados) Alias de baja calidad: Al-Libi Nacionalidad: Libia Número de pasaporte: a) Libia número 203037, expedido en TRIPOLI b) Libia número 347834 (emitida bajo el nombre de Ibrahim Ali Tantoush, expiró el 21 de febrero 2014) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Tripoli, Libya, (as at Feb. 2014) Fecha de inclusión: 11 ene. 2002 ( información modificada 31 jul. 2006, 4 oct. 2006, 16 mayo 2011, 10 jul. 2015, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Está asociado con el Comité de Apoyo al Afganistán (ASC) (QDe.069), la Sociedad para la Revitalización del Legado Islámico (RIHS)(QDe.070) y el Grupo Islámico Combatiente Libio (LIFG) (QDe.011). Fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de la INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 8 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IQi.056 Nombre: 1: SAJIDA 2: KHAYRALLAH 3: TILFAH 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): ساجدة خير الله طلفاح
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1937 Lugar de nacimiento: Al-Awja, cerca de Tikrit, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 7 abr. 2004 Otros datos:  
 
KPi.050  Nombre: 1: PAK 2: TO CHUN 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 9 mar. 1944 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Pak Do Chun Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 jun. 2017 Otros datos: ex Secretario del Departamento de la Industria de las Municiones, actualmente presta asesoramiento sobre asuntos relacionados con los programas nuclear y de misiles. Ex miembro de la Comisión de Asuntos de Estado y miembro del Buró Político del Partido de los Trabajadores de Corea. 
 
TAi.168 Nombre: 1: QARI 2: SAIFULLAH 3: TOKHI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): قاري سیف الله توخى
Título: Qari Cargo: nd Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1964 Lugar de nacimiento: Daraz Village, Jaldak wa Tarnak District, Zabul Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Qari Saifullah b) Qari Saifullah Al Tokhi c) Saifullah Tokhi Alias de baja calidad: Qari Sahab Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: zona de Chalo Bawari, ciudad de Quetta, Provincia de Baluchistán, Pakistán Fecha de inclusión: 19 mar. 2014 ( información modificada 16 mayo 2014 ) Otros datos: Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Es el Vicegobernador del Gobierno paralelo de los talibanes y jefe de operaciones en la provincia de Zabul (Afganistán), y se encarga de la colocación de artefactos explosivos improvisados y de la organización de atentados suicidas. Descripción física: estatura: 180 cm; peso: aproximadamente 90 kg; constitución física: atlética; color de los ojos: pardo; color del cabello: rojo; color de la piel: pardo mediano. Marcas físicas distintivas: rostro grande y redondo, barba poblada y cojera debido a una prótesis de plástico que reemplaza la parte inferior de su pierna izquierda. Origen étnico: pashtún; pertenece a la tribu Tokhi, subtribu Barkozai (otra ortografía del nombre de la tribu: torchi), (otra ortografía del nombre de la subtribu: Bakorzai, باکورزی), clan kishta barkorzai (bajo Barkorzai). Estado civil: casado. Nombre del padre: Agha Mohammad. Nombre del hermano: Humdullah. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.068 Nombre: 1: KIM 2: TONG CHOL 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Kim Tong Chol es un representante de Foreign Trade Bank en el exterior Fecha de nacimiento: 28 ene. 1966 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Kim Tong-ch'o'l Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 22 dic. 2017 Otros datos: Sexo: masculino 
 
KPi.023 Nombre: 1: KIM 2: TONG MY’ONG 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Presidente de Tanchon Commercial Bank Fecha de nacimiento: 1964 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Kim Chin-So’k b) Kim Tong-Myong c) Kim Jin-Sok d) Kim Hyok-Chol Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos: Kim Tong My’ong es Presidente de Tanchon Commercial Bank y ha ocupado varios cargos en Tanchon Commercial Bank al menos desde 2002. También ha desempeñado un papel en la gestión de los asuntos de Amroggang. 
 
KPi.046  Nombre: 1: KIM 2: TONG-HO 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Representante en Viet Nam de Tanchon Commercial Bank, principal entidad financiera de la RPDC encargada de las ventas de armas y relacionadas con misiles Fecha de nacimiento: 18 ago. 1969 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 745310111 Número nacional de identidad: nd Domicilio: Viet Nam Fecha de inclusión: 2 jun. 2017 Otros datos: Sexo: masculino. 
 
QDi.241 Nombre: 1: ANGELO 2: RAMIREZ 3: TRINIDAD 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 20 mar. 1978 Lugar de nacimiento: Gattaran, Cagayan Province, Filipinas Alias de buena calidad: a) Calib Trinidad b) Kalib Trinidad Alias de baja calidad: a) Abdul Khalil b) Abdukahlil c) Abu Khalil d) Anis Nacionalidad: Filipinas Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: 3111 Ma. Bautista, Punta, Santa Ana, Manila, Filipinas Fecha de inclusión: 4 jun. 2008 ( información modificada 13 dic. 2011, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Como marcas distintivas tiene cicatrices en ambas piernas. Es miembro del Movimiento Rajah Solaiman (QDe.128) y está asociado con el Grupo Abu Sayyaf (QDe.001) y con Jemaah Islamiyah (QDe.092). Estaba detenido en Filipinas en mayo de 2011. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 13 de mayo de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.056 Nombre: 1: MOHAMMED 2: TUFAIL 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 5 mayo 1930 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Tufail, S.M. b) Tuffail, Sheik Mohammed Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Pakistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 dic. 2001 ( información modificada 19 ene. 2011, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Prestó servicios como director de Ummah Tameer e-Nau (UTN) (QDe.068). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 1 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
GBi.011 Nombre: 1: MAMADU 2: TURE 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) General de División b) Jefe Adjunto de Estado Mayor de las Fuerzas Armadas Fecha de nacimiento: 26 abr. 1947 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: N’Krumah Nacionalidad: Guinea-Bissau Número de pasaporte: DA0002186, expedido el 30 mar. 2007, expedido en Guinea-Bissau (Fecha de vencimiento 26 ago. 2013) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 18 mayo 2012 Otros datos: Ture fue incluido en la lista el 18 de mayo de 2012 en virtud del párrafo 4 de la resolución 2048 (2012) como “Miembro del ‘Mando Militar’ que ha asumido la responsabilidad del golpe de Estado del 12 de abril de 2012”. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.390 Nombre: 1: NAYEF 2: SALAM 3: MUHAMMAD 4: UJAYM AL-HABABI
Nombre (en el alfabeto original): نایف سلام محمد عجیم الحبابي
Título: Jeque Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1981 b) Aproximadamente 1980 Lugar de nacimiento: Arabia Saudita Alias de buena calidad: Nayf Salam Muhammad Ujaym al-Hababi Alias de baja calidad: a) Faruq al-Qahtani b) Faruq al-Qatari c) Farouq al-Qahtani al Qatari d) Sheikh Farooq al- Qahtani e) Shaykh Imran Farouk f) Sheikh Faroq al-Qatari Nacionalidad: a) Arabia Saudita b) Qatar Número de pasaporte: pasaporte qatarí núm. 592667 (expedido el 3 de mayo de 2007 ) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Afganistán (desde 2009) Fecha de inclusión: 28 mar. 2016 Otros datos: emir de Al-Qaida (QDe.004) en la zona oriental del Afganistán. Ha dirigido un batallón de Al-Qaida en el Afganistán al menos desde mediados de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.290 Nombre: 1: DOKU 2: KHAMATOVICH 3: UMAROV 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): Умаров Доку Хаматович
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 13 abr. 1964 b) 13 abr. 1965 c) 12 mayo 1964 d) 1955 Lugar de nacimiento: Kharsenoy Village, Shatoyskiy (Sovetskiy) District, Chechenskaya Respublika, Federación de Rusia Alias de buena calidad: a) Lom-ali Butayev (Butaev) nacido 1955 b) Dokka Umarov nacido 13 abr. 1964 c) Dokka Umarov nacido 13 abr. 1965 Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: a) Federación de Rusia b) USSR (hasta 1991) Número de pasaporte: Federación de Rusia número 96 03 464086, expedido el 1 jun. 2003 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 10 mar. 2011 ( información modificada 2 jun. 2014, 30 dic. 2014, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Descripción física: mide 180 cm de estatura, tiene el cabello oscuro, una cicatriz de entre 7 y 9 cm de largo en la cara, le falta parte de la lengua y tiene un defecto del habla. La notificación especial de la INTERPOL contiene datos biométricos. En noviembre de 2010 residía en la Federación de Rusia. En 2000 se dicta una orden de detención internacional contra Umarov. Presuntamente falleció en abril de 2014. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.031 Nombre: 1: OMAR 2: MAHMOUD 3: UTHMAN 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عمر محمود عثمان
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 30 dic. 1960 b) 13 dic. 1960 Lugar de nacimiento: Bethlehem, West Bank, territorios palestinos Alias de buena calidad: a) Al-Samman Uthman b) Umar Uthman c) Omar Mohammed Othman Alias de baja calidad: a) Abu Qatada Al-Filistini b) Abu Umr Takfiri c) Abu Omar Abu Umar d) Abu Umar Umar e) Abu Ismail Nacionalidad: Jordania Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Jordania (desde julio de 2013) Fecha de inclusión: 17 oct. 2001 ( información modificada 14 mar. 2008, 24 mar. 2009, 25 ene. 2010, 22 jul. 2013, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Está asociado con grupos relacionados con Al-Qaida en el Reino Unido y en otros países. En 1998 fue condenado en rebeldía en Jordania por haber participado en actos terroristas. En febrero de 2001 fue arrestado en el Reino Unido, y estuvo de nuevo en prisión entre octubre de 2002 y marzo de 2005 y entre agosto de 2005 y junio de 2008. Está detenido desde diciembre de 2008. El 7 de julio de 2013 fue deportado del Reino Unido a Jordania para responder a cargos de terrorismo. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 19 de octubre de 2009. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.078 Nombre: 1: RI 2: U’N SO’NG 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Ri U’n-so’ng es un representante de Korea Unification Development Bank en el exterior Fecha de nacimiento: 23 jul. 1969 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Ri Eun Song b) Ri Un Song Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 22 dic. 2017 Otros datos: Sexo: masculino 
 
QDi.397  Nombre: 1: AYRAT 2: NASIMOVICH 3: VAKHITOV 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): Айрат Насимович Вахитов
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 27 mar. 1977 Lugar de nacimiento: Naberezhnye Chelny, República de Tartaristán, Federación de Rusia Alias de buena calidad: Salman Bulgarskiy (en el alfabeto original: Салман Булгарский) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Federación de Rusia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 3 ago. 2016 Otros datos: Es posible que utilice un pasaporte sirio o iraquí falso. Es miembro del Al-Nusrah Front for the People of the Levant (Frente Al-Nusra para los Pueblos del Levante) (QDe.137), “Grupo Búlgaro”, dirige un grupo de 100 combatientes. Hay una fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.034 Nombre: 1: ABDUL JALIL 2: HAQQANI 3: WALI MOHAMMAD 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد الجليل حقانی ولی محمد
Título: a) Maulavi b) Mullah Cargo: Viceministro de Relaciones Exteriores del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1963 Lugar de nacimiento: a) Khwaja Malik village, Arghandab District, Kandahar Province, Afganistán b) Kandahar City, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Abdul Jalil Akhund b) Akhter Mohmad son of Noor Mohmad (اختر محمد ولد نور محمد ) nacido 1965 en Kandahar, Afganistán (expirado 02 de febrero 2006) c) Haji Gulab Gul son of Haji Hazrat Gul (حاجی گلاب گل ولد حاجی حضرت گل ) nacido 1955 d) Abdul Jalil Haqqani (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: Nazar Jan Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: a) Afganistán número OR1961825, expedido el 4 feb. 2003 (expirado 02 de febrero 2006, bajo el nombre de Akhter Mohmad) b) Afganistán número TR024417, expedido el 20 dic. 2003 (expirado 29 de diciembre 2006 bajo el nombre de Haji Gulab Gul) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 27 sept. 2007, 13 feb. 2012, 11 feb. 2013, 31 dic. 2013, 16 mayo 2014 ) Otros datos: Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. En mayo de 2007 era miembro del Consejo Supremo Talibán. También era miembro de la Comisión Financiera del Consejo Talibán. A mediados de 2013 tenía a su cargo operaciones de logística para los talibanes y también actuaba como empresario a título personal. Pertenece a la tribu Alizai. Es hermano de Atiqullah Wali Mohammad (TAi.070). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.070 Nombre: 1: ATIQULLAH 2: WALI MOHAMMAD 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عتیق الله ولی محمد
Título: a) Haji b) Mullah Cargo: a) Director de Relaciones Exteriores de la provincia de Kandahar bajo el régimen Talibán b) Director de Obras Públicas de la provincia de Kandahar bajo el régimen Talibán c) Primer Viceministro de Agricultura del régimen Talibán d) Viceministro de Obras Públicas del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1962 Lugar de nacimiento: a) Tirin Kot District, Uruzgan Province, Afganistán b) Khwaja Malik village, Arghandab District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: Atiqullah (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 31 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 19 oct. 2012, 11 feb. 2013, 31 dic. 2013 ) Otros datos: Proviene originalmente de Uruzgan, y más tarde se estableció y vivió en Kandahar. Fue miembro de la Comisión Política del Consejo Supremo Talibán en 2010. A mediados de 2013 no cumplía ninguna función específica en el movimiento Talibán y actuaba como empresario a título personal. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Pertenece a la tribu Alizai. Es hermano de Abdul Jalil Haqqani Wali Mohammad (TAi.034). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.095 Nombre: 1: WALIJAN 2: nd 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): ولی جان
Título: Maulavi Cargo: Gobernador de la provincia de Jawzjian bajo el régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1968 Lugar de nacimiento: a) Quetta, Pakistán b) Nimroz Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Miembro de un consejo consultivo regional Talibán (Gerd-e-Jangal Shura) y Jefe del Comité para Refugiados y Prisioneros Talibanes. Pertenece a la tribu Ishaqzai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.129 Nombre: 1: NAZIRULLAH 2: HANAFI 3: WALIULLAH 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): نذیر الله حنفى ولى الله
Título: a) Maulavi b) Haji Cargo: Agregado Comercial de la Embajada del régimen Talibán en Islamabad, Pakistán Fecha de nacimiento: 1962 Lugar de nacimiento: Spin Boldak District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: Nazirullah Aanafi Waliullah Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: Afganistán número D 000912, expedido el 30 jun. 1998 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 25 jul. 2006, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 3 oct. 2008, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.082 Nombre: 1: ABDUL-HAQ 2: WASSIQ 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد الحق وثيق
Título: Maulavi Cargo: Viceministro de Seguridad (Inteligencia) del régimen Talibán Fecha de nacimiento: a) 1971 b) Aproximadamente 1975 Lugar de nacimiento: Gharib village, Khogyani District, Ghazni Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Abdul-Haq Wasseq b) Abdul Haq Wasiq Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Qatar Fecha de inclusión: 31 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 3 oct. 2008, 29 nov. 2011, 31 dic. 2013, 11 feb. 2014, 7 sept. 2016 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 27 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.085 Nombre: 1: AHMED JAN 2: AKHUNDZADA 3: WAZIR 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): احمد جان آخوندزاده وزیر
Título: Maulavi Cargo: Ministro de Abastecimiento de Agua y Electricidad del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Entre 1953 y 1958 Lugar de nacimiento: a) Kandahar Province, Afganistán b) Tirin Kot District, Uruzgan Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Haji Ahmad Jan b) Ahmed Jan Akhund (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: En 2009 era miembro del Consejo Militar Supremo Talibán. Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.039 Nombre: 1: MOHAMMAD JAWAD 2: WAZIRI 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد جواد وزیری
Título: nd Cargo: Departamento para las Naciones Unidas del Ministerio de Relaciones Exteriores del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1960 Lugar de nacimiento: a) Jaghatu District, Maidan Wardak Province, Afganistán b) Sharana District, Paktia Province, Afganistán Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 18 mayo 2012 ) Otros datos: Pertenece a la tribu Wazir. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
SSi.004 Nombre: 1: SANTINO 2: DENG 3: WOL 4: nd
Título: General de División Cargo: Comandante de la Tercera División del ELPS Fecha de nacimiento: 9 nov. 1962 Lugar de nacimiento: Aweil, Sudán/Sudán del Sur Alias de buena calidad: a) Santino Deng Wuol b) Santino Deng Kuol Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 1 jul. 2015 Otros datos: Ha dirigido acciones militares contra las fuerzas de la oposición y ha organizado desplazamientos de tropas de confrontación en violación del Acuerdo de Cesación de las Hostilidades. En mayo de 2015, las fuerzas que comandaba mataron a niños, mujeres y ancianos, quemaron bienes y robaron ganado a su paso por el estado de Unidad, rumbo a los yacimientos petrolíferos de Thorjath. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.072 Nombre: 1: PAE 2: WON UK 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Pae Won Uk es un representante de Daesong Bank en el exterior Fecha de nacimiento: 22 ago. 1969 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Pae Wo'n-uk Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: 472120208 (expira el 22 de febrero de 2017) Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 22 dic. 2017 Otros datos: Sexo: masculino 
 
TAi.022 Nombre: 1: UBAIDULLAH 2: AKHUND 3: YAR MOHAMMAD AKHUND 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبیدالله آخوند یار محمد آخوند
Título: a) Mullah b) Haji c) Maulavi Cargo: Ministro de Defensa del régimen Talibán Fecha de nacimiento: a) Aproximadamente 1968 b) 1969 Lugar de nacimiento: a) Sangisar village, Panjwai District, Kandahar Province, Afganistán b) Arghandab District, Kandahar Province, Afganistán c) Zheray District, Kandahar Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Obaidullah Akhund b) Obaid Ullah Akhund Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 18 mayo 2012, 31 dic. 2013 ) Otros datos: Fue uno de los adjuntos del Mullah Mohammed Omar (TAi.004) y miembro del Consejo Supremo Talibán a cargo de las operaciones militares. Fue arrestado en 2007 y estuvo detenido en el Pakistán. Se confirmó su deceso, ocurrido en marzo de 2010, y que el entierro tuvo lugar en Karachi, Pakistán. Está vinculado por la vía del matrimonio con Saleh Mohammad Kakar Akhtar Muhammad (TAi.149). Perteneció a la tribu Alokozai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.037 Nombre: 1: ABDUL RAHMAN 2: YASIN 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد الرحمن ياسين
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 10 abr. 1960 Lugar de nacimiento: Bloomington, Indiana, Estados Unidos de América Alias de buena calidad: a) Taha, Abdul Rahman S. b) Taher, Abdul Rahman S. c) Yasin, Abdul Rahman Said d) Yasin, Aboud Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Estados Unidos de América Número de pasaporte: Estados Unidos de América número 27082171, expedido el 21 jun. 1992, expedido en Amman, Jordania Número nacional de identidad: Estados Unidos de América SOCIAL_SECURITY_CARD SSN 156-92-9858 Domicilio: nd Fecha de inclusión: 17 oct. 2001 ( información modificada 10 abr. 2003, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Abdul Rahman Yasin se encuentra en el Iraq. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CFi.004 Nombre: 1: ALFRED 2: YEKATOM 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Cabo Primero en las Fuerzas Armadas Centroafricanas (FACA) Fecha de nacimiento: 23 jun. 1976 Lugar de nacimiento: República Centroafricana Alias de buena calidad: a) Alfred Yekatom Saragba b) Alfred Ekatom c) Alfred Saragba Alias de baja calidad: a) Colonel Rombhot b) Colonel Rambo c) Colonel Rambot d) Colonel Rombot e) Colonel Romboh Nacionalidad: República Centroafricana Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Mbaiki, Provincia de Lobaye, República Centroafricana (Tel. +236 72 15 47 07 / +236 75 09 43 41) b) Bimbo, Provincia de Ombella-Mpoko, República Centroafricana (ubicación anterior) c) La Haya (desde que fue transferido a la Corte Penal Internacional, el 17 de noviembre de 2018) Fecha de inclusión: 20 ago. 2015 ( información modificada 28 jul. 2020 ) Otros datos: Ha controlado y comandado un grupo grande de milicias armadas. El nombre de su padre (adoptivo) es Ekatom Saragba (también escrito Yekatom Saragba). Es hermano de Yves Saragba, comandante antibalaka de Batalimo (provincia de Lobaye) y exsoldado de las FACA. Descripción física: color de ojos: negro; color de cabello: negro; tez: negra; altura: 170cm; peso: 100kg. Fotografía disponible para su inclusión en la Notificación Especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas.. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.261 Nombre: 1: ADEM 2: YILMAZ 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): آدم يلماظ
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 4 nov. 1978 Lugar de nacimiento: Bayburt, Turquía Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Talha Nacionalidad: Turquía Número de pasaporte: Turquía número TR-P 614 166 (issued by the Turkish Consulate General in Frankfurt/M. on 22 Mar. 2006, expired on 15 Sep. 2009.) Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) (en prisión en Alemania (desde septiembre de 2007)In prison in Germany (since Sep. 2007).) b) Südliche Ringstrasse 133, Langen, 63225, Alemania (Dirección anterior) Fecha de inclusión: 27 oct. 2008 ( información modificada 13 dic. 2011, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Está asociado con la Unión de la Yihad Islámica (IJU), conocida también como Grupo de la Yihad Islámica (QDe.119). Está asociado también con Fritz Martin Gelowicz (QDi.259). Detenido en Alemania en junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.041 Nombre: 1: CHO 2: YON CHUN 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Vicedirector del Departamento de Organización y Orientación, que dirige los nombramientos de personal clave en el Partido de los Trabajadores de Corea y el ejército de la República Popular Democrática de Corea Fecha de nacimiento: 28 sept. 1937 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Jo Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 jun. 2017 Otros datos:  
 
KPi.024 Nombre: 1: KIM 2: YONG CHOL 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Representante de KOMID Fecha de nacimiento: 18 feb. 1962 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 ( información modificada 1 jun. 2017 ) Otros datos: Fue el representante de KOMID en el Irán. 
 
KPi.053 Nombre: 1: RI 2: YONG MU 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Ri Yong Mu es Vicepresidente de la Comisión de Asuntos de Estado, que dirige e imparte orientación en relación con todos los asuntos militares, de defensa y de seguridad de la República Popular Democrática de Corea, incluidas las adquisiciones Fecha de nacimiento: 25 ene. 1925 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 jun. 2017 Otros datos:  
 
KPi.063  Nombre: 1: PAK 2: YONG SIK 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Miembro de la Comisión Militar Central del Partido de los Trabajadores de Corea Fecha de nacimiento: 1950 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 11 sept. 2017 Otros datos: Pak Yong Sik es miembro de la Comisión Militar Central del Partido de los Trabajadores de Corea, que se encarga de formular y aplicar las políticas militares del Partido de los Trabajadores de Corea, comanda y controla las fuerzas armadas de la RPDC, y ayuda a dirigir las industrias de defensa militar del país. 
 
KPi.017  Nombre: 1: JANG 2: YONG SON 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Representante de Korea Mining Development Trading Corporation (KOMID) Fecha de nacimiento: 20 feb. 1957 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 ( información modificada 1 jun. 2017 ) Otros datos: Fue el representante de KOMID en el Irán. 
 
KPi.043 Nombre: 1: JO 2: YONG-WON 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Vicedirector del Departamento de Organización y Orientación del Partido de los Trabajadores de Corea, que dirige los nombramientos de personal clave en el Partido de los Trabajadores de Corea y el ejército de la República Popular Democrática de Corea Fecha de nacimiento: 24 oct. 1957 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Cho Yongwon Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 jun. 2017 Otros datos: Sexo: masculino 
 
CFi.006 Nombre: 1: OUMAR 2: YOUNOUS ABDOULAY 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Ex general de la coalición Seleka Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Oumar Younous b) Omar Younous c) Oumar Sodiam d) Oumar Younous M’Betibangui Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Sudán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Tullus, southern Darfur,, Sudán (ubicación anterior) b) Birao, República Centroafricana c) Bria, República Centroafricana ((Tel. +236 75507560)) Fecha de inclusión: 20 ago. 2015 ( información modificada 20 oct. 2015, 23 ago. 2016 ) Otros datos: Es un contrabandista de diamantes y teniente general de la coalición Seleka, así como un estrecho colaborador del ex presidente provisional de la República Centroafricana, Michel Djotodia. Descripción física: color de cabello: negro; altura: 180cm; pertenece al grupo étnico fulani. Fotografía disponible para su inclusión en la Notificación Especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. Supuestamente falleció el 11 de octubre de 2015. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
KPi.005 Nombre: 1: HAN 2: YU-RO 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: Director de Korea Ryongaksan General Trading Corporation Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: República Popular Democrática de Corea Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 16 jul. 2009 Otros datos: Director de Korea Ryongaksan General Trading Corporation; participó en el programa de misiles balísticos de la RPDC. 
 
KPi.080 Nombre: 1: TSANG 2: YUNG YUAN 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 20 oct. 1957 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Neil Tsang b) Yun Yuan Tsang Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: 302001581 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 Otros datos: Tsang Yung Yuan ha coordinado operaciones de exportación de carbón de la República Popular Democrática de Corea con un agente de la República Popular Democrática de Corea que realiza operaciones en un tercer país y lleva tiempo realizando otras actividades para evadir las sanciones. 
 
QDi.198 Nombre: 1: HANI 2: AL-SAYYID 3: AL-SEBAI 4: YUSIF
Nombre (en el alfabeto original): هاني السيد السباعي يوسف
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1 mar. 1961 b) 16 jun. 1960 Lugar de nacimiento: Qaylubiyah, Egipto Alias de buena calidad: a) Hani Yousef Al-Sebai b) Hani Youssef c) Hany Youseff d) Hani Yusef e) Hani al-Sayyid Al-Sabai f) Hani al-Sayyid El Sebai g) Hani al-Sayyid Al Siba'i h) Hani al-Sayyid El Sabaay i) El-Sababt j) Abu Tusnin k) Abu Akram l) Hani El Sayyed Elsebai Yusef m) Abu Karim n) Hany Elsayed Youssef Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Egipto Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: London, Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte Fecha de inclusión: 29 sept. 2005 ( información modificada 6 oct. 2005, 18 ago. 2006, 25 ene. 2012, 6 dic. 2019 ) Otros datos: El nombre del padre es Mohamed Elsayed Elsebai. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
YEi.006 Nombre: 1: SULTAN 2: SALEH 3: AIDA AIDA 4: ZABIN
Nombre (en el alfabeto original): سلطان صالح عيضة عيضة زابن
Título: nd Cargo: a) Director, o Gerente General, del Departamento de Investigaciones Criminales (CID), Ministerio del Interior de Saná, en Saná, Yemen b) General de Brigada Fecha de nacimiento: 5 feb. 1986 Lugar de nacimiento: Distrito de Razih, provincia de Saada, Yemen Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Abu Saqar Zabin b) Abu Sagar Zabin Nacionalidad: Yemen Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: a) Yemen 10010095104, expedido el 26 dic. 2013 b) Yemen Número militar de identidad del Yemen: 20432 (expedido en 2018) Domicilio: Saná, Yemen Fecha de inclusión: 25 feb. 2021 ( información modificada 5 abr. 2021 ) Otros datos: Sultan Saleh Aida Aida Zabin ha cometido actos que amenazan la paz, la seguridad y la estabilidad del Yemen, lo que incluye violaciones del derecho internacional humanitario aplicable y abusos de los derechos humanos en el Yemen. Zabin ha tenido un papel destacado en la política de intimidación y uso de las detenciones sistemáticas, los arrestos, la tortura, la violencia sexual y la violación contra las mujeres políticamente activas. Como director del Departamento de Investigaciones Criminales, es responsable directo o, en virtud de su autoridad, responsable y cómplice del uso de múltiples lugares de detención, como el arresto domiciliario, las comisarías de policía, las prisiones formales y los centros de detención de ubicación secreta. En estos lugares ha habido mujeres, entre ellas al menos una menor, que han desaparecido por la fuerza y han sufrido interrogatorios constantes, violaciones y torturas, no han recibido el tratamiento médico oportuno y han sido sometidas a trabajos forzados. El propio Zabin infligió en persona la tortura en algunos casos.  
 
TAi.171 Nombre: 1: MUHAMMAD 2: OMAR 3: nd 4: ZADRAN
Nombre (en el alfabeto original): محمد عمر ځدران
Título: a) Maulavi b) Maulavi Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1958 Lugar de nacimiento: Aldea de Sultan Kheyl, distrito de Spera, provincia de Khost, Afganistán Alias de buena calidad: Mohammad-Omar Jadran Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: (Afghanistan/Pakistan Border Area) Fecha de inclusión: 31 jul. 2014 Otros datos: Dirigente de la Haqqani Network (HQN) (TAe.012). En 2013 tenía a su mando a más de 100 militantes activos en la provincia de Khost (Afganistán). Involucrado en la preparación de ataques contra las fuerzas afganas e internacionales en el Afganistán. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.033 Nombre: 1: ABDUL RAHMAN 2: ZAHED 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبدالرحمان زاهد
Título: Mullah Cargo: Viceministro de Relaciones Exteriores del régimen Talibán Fecha de nacimiento: Aproximadamente 1963 Lugar de nacimiento: Kharwar District, Logar Province, Afganistán Alias de buena calidad: Abdul Rehman Zahid Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 18 jul. 2007, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011 ) Otros datos: Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IRi.042 Nombre: 1: MOHAMMAD REZA 2: ZAHEDI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) General de Brigada b) Comandante de las Fuerzas Terrestres del Cuerpo de Guardianes de la Revolución Islámica Fecha de nacimiento: 1944 Lugar de nacimiento: Isfahan, Irán (República Islámica del) Alias de buena calidad: Mohammad Reza Zahidi; Mohammad Raza Zahedi Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: [Número de referencia anterior I.47.D.3] 
 
TAi.127 Nombre: 1: MOHAMMAD 2: ZAHID 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد زاهد
Título: Mullah Cargo: Tercer Secretario de la Embajada del régimen Talibán en Islamabad, Pakistán Fecha de nacimiento: 1971 Lugar de nacimiento: Logar Province, Afganistán Alias de buena calidad: a) Jan Agha Ahmadzai b) Zahid Ahmadzai Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: Afganistán número D 001206, expedido el 17 jul. 2000 Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 3 sept. 2003, 25 jul. 2006, 21 sept. 2007, 29 nov. 2011, 7 sept. 2016 ) Otros datos: Se cree que se encuentra en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 29 de julio de 2010. Fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
TAi.164 Nombre: 1: ABDUL RAUF 2: ZAKIR 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عبد الروف ذاکر
Título: Qari Cargo: nd Fecha de nacimiento: Entre 1969 y 1971 Lugar de nacimiento: Kabul Province, Afganistán Alias de buena calidad: Qari Zakir Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 5 nov. 2012 ( información modificada 31 mayo 2013 ) Otros datos: Es el jefe de las operaciones suicidas de la Red Haqqani (TAe.012), subordinado a Sirajuddin Jallaloudine Haqqani (TAi.144), y el comandante encargado de todas las operaciones en las provincias de Kabul, Takhar, Kunduz y Baghlan. Supervisa el adiestramiento de atacantes suicidas e instruye a los reclutas sobre la fabricación de artefactos explosivos improvisados. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.139 Nombre: 1: IMED 2: BEN MEKKI 3: ZARKAOUI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): عماد بن مكي زرقاوي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 15 ene. 1973 Lugar de nacimiento: Tunis, Túnez Alias de buena calidad: a) Dour Nadre nacido 15 ene. 1974 en Marruecos b) Dour Nadre nacido 15 ene. 1973 en Marruecos c) Daour Nadre nacido 31 mar. 1975 en Argelia d) Imad ben al-Mekki ben al-Akhdar al-Zarkaoui (como figuró anteriormente en la Lista) Alias de baja calidad: a) Zarga b) Nadra Nacionalidad: Túnez Número de pasaporte: Túnez número M174950, expedido el 27 abr. 1999 (expiró el 26 de abril 2004) Número nacional de identidad: nd Domicilio: 41-45 Rue Estienne d’Orves, Pré Saint Gervais, Francia Fecha de inclusión: 12 nov. 2003 ( información modificada 20 dic. 2005, 31 jul. 2006, 10 ago. 2009, 16 mayo 2011, 6 dic. 2019, 10 sept. 2020 ) Otros datos: El nombre de la madre es Zina al-Zarkaoui. Condenado a siete años y un mes de prisión por la Corte de Apelaciones de Milán (Italia). Puesto en libertad anticipadamente el 31 de marzo de 2014. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 6 de mayo de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de diciembre de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.428 Nombre: 1: JAMAL 2: HUSSEIN 3: HASSAN 4: ZEINIYE
Nombre (en el alfabeto original): جمال حسين حسن زينيه
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 17 ago. 1972 b) 1 ene. 1972 Lugar de nacimiento: a) Benghazi, Libia b) Al Tall, República Árabe Siria c) Tell Mnin, República Árabe Siria Alias de buena calidad: Jamal Husayn Zayniyah Alias de baja calidad: a) Abu Malek El Talleh b) Abu Hussein c) abu-Malik al-Ansari d) Abu-Malik al-Shami e) Abu-Malik al-Talli Nacionalidad: República Árabe Siria Número de pasaporte: República Árabe Siria número 3987189 Número nacional de identidad: a) 13080011550 b) República Árabe Siria Identification Card No. 5877002, expedido el 25 mayo 2011 Domicilio: a) República Árabe Siria b) Arsal, Bekaa, Líbano Fecha de inclusión: 8 oct. 2020 Otros datos: Líder del Frente Al-Nusra para el Pueblo del Levante (Al-Nusrah Front for the People of the Levant, QDe.137) en Al-Qalamun oeste (República Árabe Siria). La madre se llama Amina Tohmeh. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.001 Nombre: 1: MOHAMMED 2: SALAHALDIN 3: ABD EL HALIM 4: ZIDANE
Nombre (en el alfabeto original): محمد صلاح الدين عبدالحليم زيدان
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 11 abr. 1963 b) 11 abr. 1960 Lugar de nacimiento: Provincia de Monufia, Egipto Alias de buena calidad: a) Sayf-Al Adl (fecha de nacimiento: 11 de abril de 1963; lugar de nacimiento: provincia de Monufia (Egipto); nacionalidad: Egipto; en árabe:سيف العدل) b) Muhamad Ibrahim Makkawi (fecha de nacimiento: a) 11 de abril de 1960, b) 11 de abril de 1963; lugar de nacimiento: Egipto; nacionalidad: Egipto) Alias de baja calidad: a) Ibrahim al-Madani b) Saif Al-'Adil c) Seif al Adel Nacionalidad: Egipto Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 ene. 2001 ( información modificada 16 dic. 2010, 24 jul. 2013, 15 feb. 2017, 29 mar. 2019, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Actuó como responsable de la seguridad para Usama bin Laden (fallecido). Cabello: moreno. Ojos: oscuros. Hay una fotografía disponible para su inclusión en la notificación especial de INTERPOL y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas . La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 15 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
CDi.031 Nombre: 1: INNOCENT 2: ZIMURINDA 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Colonel dans les FARDC b) Coronel en las FARDC Fecha de nacimiento: a) 1 sept. 1972 b) Aproximadamente 1975 c) 16 mar. 1972 Lugar de nacimiento: a) Ngungu, Masisi territory, North Kivu, República Democrática del Congo b) Masisi, República Democrática del Congo Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: Zimulinda Nacionalidad: República Democrática del Congo Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Rubavu / Mudende Fecha de inclusión: 1 dic. 2010 Otros datos: Integrated in the FARDC in 2009 as a Lieutenant Colonel, brigade commander in FARDC Kimia II Ops, based in Ngungu area. In July 2009, Zimurinda was promoted to full Colonel and became FARDC Sector commander in Ngungu and subsequently in Kitchanga in FARDC Kimia II and Amani Leo Operations. Whereas Zimurinda did not appear in the 31 December 2010 DRC Presidential ordinance nominating high FARDC officers, Zimurinda de facto maintained his command position of FARDC 22nd sector in Kitchanga and wears the newly issued FARDC rank and uniform. In December 2010, recruitment activities carried out by elements under the command of Zimurinda were denounced in open source reports. Entered the Republic of Rwanda on 16 March 2013. As of late 2014, residing in Ngoma camp, Rwanda. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.020 Nombre: 1: ABDELHAFIZ 2: ZLITNI 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) Ministro de Planificación y Finanzas en el Gobierno del Coronel Qadhafi b) Secretario del Comité Popular General de Finanzas y Planificación c) Jefe temporario del Banco Central de Libia Fecha de nacimiento: 1935 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: Libia Fecha de inclusión: 24 jun. 2011 ( información modificada 11 nov. 2016, 26 sept. 2014 ) Otros datos: incluido en la lista de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 15 de la resolución 1970 y en el párrafo 19 de la resolución de 1973 (prohibición de viajar, congelación de activos). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.223 Nombre: 1: MERAI 2: ABDEFATTAH 3: KHALIL 4: ZOGHBI
Nombre (en el alfabeto original): مرعي عبدفتاح خليل زغبي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 4 abr. 1969 b) 4 abr. 1960 c) 4 jun. 1960 Lugar de nacimiento: Bengasi, Libia Alias de buena calidad: a) Mohamed Lebachir nacido 14 ene. 1968 en Marruecos b) Meri Albdelfattah Zgbye nacido 4 jun. 1960 en Bendasi, Libia c) Zoghbai Merai Abdul Fattah d) Lazrag Faraj nacido 13 nov. 1960 en Libia e) Larzg Ben Ila nacido 11 ago. 1960 en Libia f) Muhammed El Besir g) Merai Zoghbai (nombre con el que figuró previamente en la Lista; en árabe: مرعي زغبي) Alias de baja calidad: a) F’raji di Singapore b) F’raji il Libico c) Farag d) Fredj nacido 13 nov. 1960  en Libia Nacionalidad: Libia Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 ago. 2006 ( información modificada 3 jun. 2009, 1 sept. 2009, 13 dic. 2011, 21 mar. 2017, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Las autoridades italianas lo consideraron prófugo de la justicia y el 20 de noviembre de 2008 fue condenado en rebeldía a seis años de prisión. Es miembro del Grupo Islámico Combatiente Libio (QDe.011). Es hijo de Wanisa Abdessalam. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) concluyó el 20 de julio de 2009. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
IRi.043 Nombre: 1: MOHAMMAD BAQER 2: ZOLQADR 3: nd 4: nd
Título: nd Cargo: a) General b) Oficial del Cuerpo de Guardianes de la Revolución Islámica c) Viceministro del Interior para Asuntos de Seguridad Fecha de nacimiento: nd Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: Mohammad Bakr Zolqadr; Mohammad Bakr Zolkadr; Mohammad Baqer Zolqadir; Mohammad Baqer Zolqader Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: nd Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: [Número de referencia anterior I.47.D.7] 
 
IQi.009 Nombre: 1: MUHAMMAD 2: HAMZA 3: ZUBAIDI 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): محمد حمزة زبيدي
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: 1938 Lugar de nacimiento: Babilonia, Babel, Iraq Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: nd Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 27 jun. 2003 Otros datos:  
 
LYi.023 Nombre: 1: Ahmad 2: Oumar 3: Imhamad 4: al-Fitouri
Nombre (en el alfabeto original): احمد عمر امحمد الفيتوري
Título: nd Cargo: Comandante de la milicia de Anas al-Dabbashi; líder de una red transnacio-nal de trata Fecha de nacimiento: 7 mayo 1988 Lugar de nacimiento: (Probablemente Sabrata, barrio de Talil) Alias de buena calidad: nd Alias de baja calidad: a) Al-Dabachi b) Al Ammu c) The Uncle d) Al-Ahwal e) Al Dabbashi Nacionalidad: Libia Número de pasaporte: Libia número LY53FP76, expedido el 29 sept. 2015, expedido en Tripoli Número nacional de identidad: 119880387067 Domicilio: a) Garabulli, Libia b) Zawiya, Libia c) Dbabsha-Sabratah Fecha de inclusión: 7 jun. 2018 ( información modificada 17 sept. 2018, 25 feb. 2020 ) Otros datos: Incluido en la Lista de conformidad con los párrafos 15 y 17 de la resolución 1970 (prohibición de viajar, congelación de activos) INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals 
 
QDi.426 Nombre: 1: Amir 2: Muhammad Sa’id 3: Abdal-Rahman 4: al-Mawla
Nombre (en el alfabeto original): أمیر محمد سعید عبد الرحمن المولى
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 5 oct. 1976 b) 1 oct. 1976 Lugar de nacimiento: a) Talafar, Iraq b) Mosul, Iraq Alias de buena calidad: a) Abu Ibrahim al-Hashimi al-Qurashi b) Hajji Abdallah c) Abu ‘Umar al-Turkmani d) Abdullah Qardash e) Abu ‘Abdullah Qardash f) al-Hajj Abdullah Qardash g) Hajji Abdullah Al-Afari h) `Abdul Amir Muhammad Sa'id Salbi i) Muhammad Sa'id `Abd-al-Rahman al-Mawla j) Amir Muhammad Sa’id ‘Abd-al-Rahman Muhammad al-Mula Alias de baja calidad: a) Al-Ustadh b) Ustadh Ahmad Nacionalidad: Iraq Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 21 mayo 2020 Otros datos: Líder del Estado Islámico en el Iraq y el Levante (Islamic State in Iraq and the Levant), entidad incluida en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
LYi.026 Nombre: 1: Abd 2: Al-Rahman 3: al-Milad 4: nd
Título: nd Cargo: Comandante de la guardia costera de Zawiya Fecha de nacimiento: 27 jul. 1986 Lugar de nacimiento: Trípoli, Libia Alias de buena calidad: Abdurahman Salem Ibrahim Milad Alias de baja calidad: a) Rahman Salim Milad b) al-Bija Nacionalidad: Libia Número de pasaporte: Libia número G52FYPRL, expedido el 8 mayo 2014 (fecha de caducidad: 7 de mayo de 2022) Número nacional de identidad: nd Domicilio: Zawiya, Libia Fecha de inclusión: 7 jun. 2018 ( información modificada 29 abr. 2021 ) Otros datos: Incluido en la Lista de conformidad con los párrafos 15 y 17 de la resolución 1970 (prohibición de viajar, congelación de activos) INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals 
 
TAi.153 Nombre: 1: FAIZULLAH 2: KHAN 3: NOORZAI 4: na
Nombre (en el alfabeto original): فیض الله خان نورزی
Título: Haji Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 1966 b) 1961 c) Entre 1968 y 1970 d) 1962 Lugar de nacimiento: a) Lowy Kariz, Spin Boldak District, Kandahar Province, Afganistán b) Kadanay, Spin Boldak District, Kandahar Province, Afganistán c) Chaman, Baluchistan Province, Pakistán Alias de buena calidad: a) Haji Faizullah Noor b) Faizullah Noorzai Akhtar Mohammed Mira Khan (como figuró anteriormente en la Lista) c) حاجى فیض الله خان نورزى (Hajji Faizullah Khan Noorzai; Haji Faizuulah Khan Norezai; Haji Faizullah Khan; Haji Fiazullah) d) Haji Faizullah Noori Alias de baja calidad: a) Haji Pazullah Noorzai b) Haji Mullah Faizullah Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: nd Número nacional de identidad: nd Domicilio: a) Boghra Road, poblado de Miralzei, Chaman, Provincia de Baluchistán, Pakistán b) Kalay Rangin, distrito de Spin Boldak, Provincia de Kandahar, Afganistán Fecha de inclusión: 4 oct. 2011 ( información modificada 29 nov. 2011, 1 jun. 2012 ) Otros datos: Destacado financiador de los talibanes. A mediados de 2009 suministraba armas, municiones, explosivos y equipo médico a combatientes talibanes; y reunió fondos para los talibanes y les proporcionó adiestramiento en la región fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Anteriormente organizó y financió operaciones de los talibanes en la provincia de Kandahar (Afganistán). En 2010 era propietario de negocios en Dubai (Emiratos Árabes Unidos) y el Japón, países a los que viajaba regularmente. Pertenece a la tribu noorzai, subtribu miralzai. Es hermano de Malik Noorzai (TAi.154). El nombre del padre es Akhtar Mohammed (alias: Haji Mira Khan). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
QDi.289 Nombre: 1: SAID JAN 2: ‘ABD AL-SALAM 3: nd 4: nd
Nombre (en el alfabeto original): سعید جان عبد السلام
Título: nd Cargo: nd Fecha de nacimiento: a) 5 feb. 1981 b) 1 ene. 1972 Lugar de nacimiento: nd Alias de buena calidad: a) Sa'id Jan 'Abd-al-Salam b) Dilawar Khan Zain Khan nacido 1 ene. 1972 Alias de baja calidad: a) Qazi 'Abdallah b) Qazi Abdullah c) Ibrahim Walid d) Qasi Sa'id Jan e) Said Jhan f) Farhan Khan g) Aziz Cairo h) Nangiali Nacionalidad: Afganistán Número de pasaporte: a) Afganistán número OR801168, expedido el 28 feb. 2006 (que caducaba el 27 de febrero de 2011, a nombre de Said Jan 'Abd al-Salam ) b) Pakistán número 4117921, expedido el 9 sept. 2008 (que caducaba el 9 de septiembre de 2013, a nombre de Dilawar Khan Zain Khan) Número nacional de identidad: Kuwait 281020505755 (a nombre de Said Jan 'Abd al-Salam) Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 feb. 2011 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: En 2005 aproximadamente, dirigió un campamento de “adiestramiento básico” para Al-Qaida (QDe.004) en el Pakistán. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Individuals click here
 
B. Entidades y otros grupos

KPe.053 Nombre: DEPARTAMENTO DE PROPAGANDA Y AGITACIÓN (DPA)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 11 sept. 2017 Otros datos: El Departamento de Propaganda y Agitación controla totalmente los medios de comunicación, que utiliza a su vez para controlar a la población en nombre de los dirigentes de la RPDC. El Departamento de Propaganda y Agitación también realiza o dirige las actividades de censura del Gobierno de la RPDC, incluida la censura de la prensa y la radio y televisión. 
 
IRe.001 Nombre: 7TH OF TIR
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 dic. 2006 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: Filial de la Organización de Industrias de Defensa (DIO), cuya participación directa en el programa nuclear es ampliamente reconocida [Número de referencia anterior E.37.A.7] 
 
QDe.144 Nombre: ABDALLAH AZZAM BRIGADES (AAB)
Alias: a) Abdullah Azzam Brigades b) Ziyad al-Jarrah Battalions of the Abdallah Azzam Brigades c) Yusuf al-'Uyayri Battalions of the Abdallah Azzam Brigades Alias anteriores: nd Domicilio: (Opera en el Líbano, la República Árabe Siria y la Península Arábiga) Fecha de inclusión: 23 sept. 2014 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: Grupo armado que ha llevado a cabo ataques conjuntos con el Frente Al-Nusra para los Pueblos del Levante (QDe.137). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.001 Nombre: ABU SAYYAF GROUP
Nombre (en el alfabeto original): جماعة أبو سياف
Alias: Al Harakat Al Islamiyya Alias anteriores: nd Domicilio: Filipinas Fecha de inclusión: 6 oct. 2001 ( información modificada 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Está asociado con Jemaah Islamiyah (JI) (QDe.092). El líder actual es Radulan Sahiron (QDi.208). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IRe.002 Nombre: ABZAR BORESH KAVEH CO. (BK CO.)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 3 mar. 2008 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: Participa en la producción de componentes de centrifugadoras [Número de referencia anterior E.03.III.1] 
 
KPe.021 Nombre: ACADEMY OF NATIONAL DEFENSE SCIENCE
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos: La Academia de Ciencias de la Defensa Nacional participa en los esfuerzos de la RPDC por avanzar en el desarrollo de sus programas de armas nucleares y de misiles balísticos.  
 
CDe.001 Nombre: ADF
Alias: Fuerzas Democráticas Aliadas Alias anteriores: a) Forces Démocratiques Alliées-Armée Nationale de Libération de l’Ouganda b) ADF/NALU c) NALU Domicilio: Kivu del Norte, República Democrática del Congo Fecha de inclusión: 30 jun. 2014 ( información modificada 19 oct. 2016, 19 ago. 2020 ) Otros datos: El fundador y líder de las ADF, Jamil Muluku (CDi.015) fue arrestado en Dar es Salam (República Unida de Tanzanía). Posteriormente, en julio de 2015, fue extraditado a Kampala (Uganda). En junio de 2016 se sospechaba que Muluku estaba detenido en una celda de la policía a la espera de juicio. Seka Baluku (CDi.036) sucedió a Jamil Mukulu (CDi.015) como líder general de las ADF. Como se ha destacado en varios informes del Grupo de Expertos sobre la República Democrática del Congo (S/2015/19, S/2015/797, S/2016/1102, S/2017/672, S/2018/531, S/2019/469, S/2019/974, S/2020/482), las ADF, bajo la dirección de Seka Baluku, entre otros, siguieron cometiendo repetidamente ataques contra civiles, incluidos niños, y matanzas y mutilaciones, violaciones y otros actos de violencia sexual y secuestros, y ataques contra aldeas e instalaciones sanitarias, en particular en Mamove (territorio de Beni) los días 12 y 24 de febrero de 2019 y Mantumbi (territorio de Beni) los días 5 de diciembre de 2019 y 30 de enero de 2020, así como reclutando y utilizando a niños durante los ataques armados y para trabajos forzados en el territorio de Beni (República Democrática del Congo) desde 2015 como mínimo. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.069 Nombre: AFGHAN SUPPORT COMMITTEE (ASC)
Nombre (en el alfabeto original): لجنة الدعم الأفغانية
Alias: a) Lajnat ul Masa Eidatul Afghania b) Jamiat Ayat-ur-Rhas al Islamiac c) Jamiat Ihya ul Turath al Islamia d) Ahya ul Turas Alias anteriores: nd Domicilio: a) Oficina central – G.T. Road (probablemente Grand Trunk Road), cerca de Pushtoon Garhi Pabbi, Peshawar, Pakistán b) Cheprahar Hadda, Mia Omar Sabaqah School, Jalabad, Afganistán Fecha de inclusión: 11 ene. 2002 ( información modificada 13 dic. 2011 ) Otros datos: Está asociado con la Sociedad para la Revitalización del Legado Islámico (QDe.070). Abu Bakr al-Jaziri (QDi.058) fue jefe de finanzas del Comité de Apoyo al Afganistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 8 de junio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.107 Nombre: AL FURQAN
Nombre (en el alfabeto original): الفرقان
Alias: a) Dzemilijati Furkan b) Dzem'ijjetul Furqan c) Association for Citizens Rights and Resistance to Lies d) Dzemijetul Furkan e) Association of Citizens for the Support of Truth and Supression of Lies f) Sirat g) Association for Education, Culture and Building Society-Sirat h) Association for Education, Cultural, and to Create Society -Sirat i) Istikamet j) In Siratel k) Citizens’ Association for Support and Prevention of lies – Furqan Alias anteriores: nd Domicilio: a) 30a Put Mladih Muslimana (ex Pavla Lukaca Street), 71 000 Sarajevo, Bosnia y Herzegovina b) 72 ul. Strossmajerova, Zenica, Bosnia y Herzegovina c) 42 Muhameda Hadzijahica, Sarajevo, Bosnia y Herzegovina d) 70 and 53 Strosmajerova Street, Zenica, Bosnia y Herzegovina e) Zlatnih Ljiljana Street, Zavidovici, Bosnia y Herzegovina Fecha de inclusión: 11 mayo 2004 ( información modificada 26 nov. 2004, 24 mar. 2009, 1 mayo 2019 ) Otros datos: El 26 de septiembre de 1997 fue registrada en Bosnia y Herzegovina como una asociación de ciudadanos denominada “Citizens’ Association for Support and Prevention of lies – Furqan”. Al Furqan suspendió sus actividades por decisión del Ministerio de Justicia de la Federación de Bosnia y Herzegovina (decisión número 03-054-286/97 de fecha 8 de noviembre de 2002). En diciembre de 2008 Al Furqan ya no existía. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 15 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.139 Nombre: AL MOUAKAOUNE BIDDAM
Nombre (en el alfabeto original): الموقعون بالدم
Alias: a) Les Signataires par le Sang b) Ceux Qui Signent avec le Sang c) Those Who Sign in Blood Alias anteriores: nd Domicilio: Malí Fecha de inclusión: 2 jun. 2014 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: Esta entidad está asociada con la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014) y su dirigente es Mokhtar Belmokhtar (QDi.136). Se mantiene activa en la región del Sahel y el Sáhara. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.140 Nombre: AL MOULATHAMOUN
Nombre (en el alfabeto original): الملثمون
Alias: a) Les Enturbannés b) The Veiled Alias anteriores: nd Domicilio: a) Malí b) Níger c) Argelia Fecha de inclusión: 2 jun. 2014 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: Fue fundado en 2012 como grupo escindido de la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014). El 20 de agosto de 2013, Al Moulathamoun se fusionó con el Movimiento para la Unidad y la Yihad en África Occidental (MUJAO) (QDe.134) y estableció Al Mourabitoun (QDe.141). Está asociado con la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014) y su dirigente es Mokhtar Belmokhtar (QDi.136). Se mantiene activo en la región del Sahel y el Sáhara. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.141 Nombre: AL MOURABITOUN
Nombre (en el alfabeto original): المرابطون
Alias: a) Les Sentinelles b) The Sentinels Alias anteriores: nd Domicilio: Malí Fecha de inclusión: 2 jun. 2014 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: Fue fundado el 20 de agosto de 2013 como resultado de una fusión entre Al Moulathamoun (QDe.140) y el Movimiento para la Unidad y la Yihad en África Occidental (MUJAO) (QDe.134). Está asociado con la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014) y su dirigente es Mokhtar Belmokhtar (QDi.136). Se mantiene activo en la región del Sahel y el Sáhara. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.005 Nombre: AL RASHID TRUST
Nombre (en el alfabeto original): مؤسسة الراشد الاستئمانية
Alias: a) Al-Rasheed Trust b) Al Rasheed Trust c) Al-Rashid Trust d) Aid Organization of the Ulema, Pakistan e) Al Amin Welfare Trust f) Al Amin Trust g) Al Ameen Trust h) Al-Ameen Trust i) Al Madina Trust j) Al-Madina Trust Alias anteriores: nd Domicilio: a) Kitas Ghar, Nazimabad 4, Dahgel-Iftah, Karachi, Pakistán b) Jamia Maajid, Sulalman Park, Melgium Pura, Lahore, Pakistán c) (Office Dha’rbi-M’unin, Opposite Khyber Bank, Abbottabad Road, Mansehra, Pakistan) d) (Office Dha’rbi-M’unin ZR Brothers, Katcherry Road, Chowk Yadgaar, Peshawar, Pakistan) e) (Office Dha’rbi-M’unin, Rm No. 3, Moti Plaza, Near Liaquat Bagh, Muree Road, Rawalpindi, Pakistan) f) (Office Dha’rbi-M’unin, Top Floor, Dr. Dawa Khan Dental Clinic Surgeon, Main Baxae, Mingora, Swat, Pakistan) g) (Kitab Ghar, Darul Ifta Wal Irshad, Nazimabad No. 4, Karachi, Pakistan, Phone 6683301; Phone 0300-8209199; Fax 6623814) h) (302b-40, Good Earth Court, Opposite Pia Planitarium, Block 13a, Gulshan -l Igbal, Karachi, Pakistan; Phone 4979263) i) (617 Clifton Center, Block 5, 6th Floor, Clifton, Karachi, Pakistan; Phone 587-2545) j) (605 Landmark Plaza, 11 Chundrigar Road, Opposite Jang Building, Karachi, Pakistan; Phone 2623818-19) k) (Jamia Masjid, Sulaiman Park, Begum Pura, Lahore, Pakistan; Phone 042-6812081) Fecha de inclusión: 6 oct. 2001 ( información modificada 21 oct. 2008, 10 dic. 2008, 13 dic. 2011, 6 dic. 2019 ) Otros datos: La oficina central está en el Pakistán. Realiza operaciones en las ciudades afganas de Herat, Jalalabad, Kabul, Kandahar y Mazar Sherif. También realiza operaciones en Kosovo y Chechenia. Participa en la financiación de Al-Qaida y los talibanes. Hasta el 21 de octubre de 2008, esta entidad figuró también como "Aid Organization of the Ulema, Pakistán" (QDe.073), incluida en la Lista el 24 de abril de 2002, entrada que fue modificada el 25 de julio de 2006. Las dos entradas, Al Rashid Trust (QDe.005) y Aid Organization of the Ulema, Pakistán (QDe.073), se consolidaron en esta entidad el 21 de octubre de 2008. Al Rashid Trust fue fundada por Mufti Rashid Ahmad Ledahyanoy (QDi.030). Está asociada con Jaish-i-Mohammed (QDe.019). Está prohibida en el Pakistán desde octubre de 2001. A pesar de que sus oficinas en el Pakistán se clausuraron en febrero de 2007, sus actividades han continuado. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 6 de mayo de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IQe.197 Nombre: AL WASEL AND BABEL GENERAL TRADING LLC
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: a) edificio Ibrahim Saeed Lootah, calle Al Ramool, casillas de correos 10631 y 638, Rashidiya, Dubai, Emiratos Árabes Unidos b) edificio Lootah, carretera del aeropuerto, cerca del club de aviación, Rashidya, Dubai, Emiratos Árabes Unidos c) villa en la zona de Harasiyah, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
QDe.121 Nombre: AL-AKHTAR TRUST INTERNATIONAL
Nombre (en el alfabeto original): مؤسسة الأختر الاستئمانية الدولية
Alias: a) Al Akhtar Trust b) Al-Akhtar Medical Centre c) Akhtarabad Medical Camp d) Pakistan Relief Foundation e) Pakistani Relief Foundation f) Azmat-e-Pakistan Trust g) Azmat Pakistan Trust Alias anteriores: nd Domicilio: a) Pakistán b) Pakistán (a) ST-1/A, Gulsahn-e-Iqbal, Block 2, Karachi, 25300, Pakistan b) Gulistan-e-Jauhar, Block 12, Karachi, Pakistan) Fecha de inclusión: 17 ago. 2005 ( información modificada 10 dic. 2008, 13 dic. 2011, 1 mayo 2019 ) Otros datos: Cuenta con oficinas regionales pakistanés en Bahawalpur, Bawalnagar, Gilgit, Islamabad, Mirpur Khas y Tando-Jan-Muhammad. El Akhtarabad Medical Camp se encuentra en Spin Boldak (Afganistán). Al-Akhtar Trust International fue registrado por miembros de Jaish-i-Mohammed (QDe.019). Está asociado con Harakat ul-Mujahidin/ HUM (QDe.008), Lashkar I Jhanghvi (LJ) (QDe.096) y Lashkar-e-Tayyiba (QDe.118). Está prohibido en el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 14 de septiembre de 2009. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IQe.204 Nombre: AL-BASHAIR TRADING COMPANY, LTD
Alias: a) AL-BASHAER TRADING COMPANY, LTD b) AL-BASHIR TRADING COMPANY, LTD c) AL-BASHA'IR TRADING COMPANY, LTD d) AL-BASHAAIR TRADING COMPANY, L TD e) AL-BUSHAIR TRADING COMPANY, LTD Alias anteriores: nd Domicilio: calle Sadoon, edificio Al-Ani, primera planta,, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
QDe.109 Nombre: AL-HARAMAIN & AL MASJED AL-AQSA CHARITY FOUNDATION
Nombre (en el alfabeto original): مؤسسة الحرمين والمسجد الأقصى الخيرية
Alias: a) Al Haramain Al Masjed Al Aqsa b) Al Haramayn Al Masjid Al Aqsa c) Al-Haramayn and Al Masjid Al Aqsa Charitable Foundation d) Al Harammein Al Masjed Al-Aqsa Charity Foundation Alias anteriores: nd Domicilio: a) Branch Address: 2A Hasiba Brankovica, Sarajevo, Bosnia y Herzegovina b) 14 Bihacka Street, Sarajevo, Bosnia y Herzegovina c) 64 Potur mahala Street, Travnik, Bosnia y Herzegovina d) Zenica, Bosnia y Herzegovina Fecha de inclusión: 28 jun. 2004 ( información modificada 26 nov. 2004, 16 sept. 2008, 24 mar. 2009, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Estuvo registrada oficialmente en Bosnia y Herzegovina con el número de inscripción 24. La Fundación Benéfica Al-Haramain & Al Masjed Al-Aqsa suspendió sus actividades por decision del Ministerio de Justicia de la Federación de Bosnia y Herzegovina (decisión de cesación de operaciones número 03-05-2-203/04). En diciembre de 2008 ya no existía. Sus locales y sus actividades humanitarias fueron transferidos, bajo supervision del Gobierno, a una nueva entidad denominada Sretna Buducnost. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.103 Nombre: AL-HARAMAIN FOUNDATION (INDONESIA)
Nombre (en el alfabeto original): مؤسسة الحرمين (إندونيسيا)
Alias: Yayasan Al-Manahil-Indonesia Alias anteriores: nd Domicilio: (Jalan Laut Sulawesi Blok DII/4, Kavling Angkatan Laut Duren Sawit, Jakarta Timur 13440 Indonesia (at time of listing); Tel.: 021-86611265 and 021-86611266; Fax.: 021-8620174) Fecha de inclusión: 26 ene. 2004 ( información modificada 21 mar. 2012, 1 mayo 2019 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.104 Nombre: AL-HARAMAIN FOUNDATION (PAKISTAN)
Nombre (en el alfabeto original): مؤسسة الحرمين (باكستان)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: House #279, Nazimuddin Road, F-10/1, Islamabad, Pakistán (at time of listing) Fecha de inclusión: 26 ene. 2004 ( información modificada 21 mar. 2012, 24 nov. 2020 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 19 de octubre de 2009. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.116 Nombre: AL-HARAMAIN FOUNDATION (UNION OF THE COMOROS)
Nombre (en el alfabeto original): مؤسسة الحرمين (جمهورية القمر المتحدة)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: B/P: 1652 Moroni, Union of the Comoros (at time of listing) Fecha de inclusión: 28 sept. 2004 ( información modificada 21 mar. 2012, 24 nov. 2020 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.071 Nombre: AL-HARAMAIN ISLAMIC FOUNDATION
Nombre (en el alfabeto original): مؤسسة الحرمين الإسلامية
Alias: a) Vazir b) Vezir Alias anteriores: nd Domicilio: a) (64 Poturmahala, Travnik, Bosnia and Herzegovina) b) Sarajevo, Bosnia y Herzegovina Fecha de inclusión: 13 mar. 2002 ( información modificada 26 dic. 2003, 16 sept. 2008, 16 jun. 2011, 9 mayo 2018, 6 dic. 2019 ) Otros datos: En noviembre de 2007 fue objeto de una investigación penal emprendida por las autoridades de Bosnia y Herzegovina. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.072 Nombre: AL-HARAMAIN ISLAMIC FOUNDATION (SOMALIA)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Somalia Fecha de inclusión: 13 mar. 2002 ( información modificada 13 dic. 2011, 15 jun. 2015, 1 mayo 2019 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.110 Nombre: AL-HARAMAIN: AFGHANISTAN BRANCH
Nombre (en el alfabeto original): الحرمين، فرع أفغانستان
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Afganistán (at time of listing) Fecha de inclusión: 6 jul. 2004 ( información modificada 21 mar. 2012, 24 nov. 2020 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.111 Nombre: AL-HARAMAIN: ALBANIA BRANCH
Nombre (en el alfabeto original): الحرمين، فرع ألبانيا
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Irfan Tomini Street, #58, Tirana, Albania (at time of listing) Fecha de inclusión: 6 jul. 2004 ( información modificada 21 mar. 2012, 24 nov. 2020 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.112 Nombre: AL-HARAMAIN: BANGLADESH BRANCH
Nombre (en el alfabeto original): الحرمين: فرع بنغلاديش
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: House 1, Road 1, S-6, Uttara, Dhaka, Bangladesh (at time of listing) Fecha de inclusión: 6 jul. 2004 ( información modificada 21 mar. 2012, 24 nov. 2020 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.113 Nombre: AL-HARAMAIN: ETHIOPIA BRANCH
Nombre (en el alfabeto original): الحرمين: فرع إثيوبيا
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Woreda District 24 Kebele Section 13, Addis Ababa, Etiopía (at time of listing) Fecha de inclusión: 6 jul. 2004 ( información modificada 21 mar. 2012, 24 nov. 2020 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.114 Nombre: AL-HARAMAIN: THE NETHERLANDS BRANCH
Nombre (en el alfabeto original): الحرمين: فرع هولندا
Alias: Stichting Al Haramain Humanitarian Aid Alias anteriores: nd Domicilio: Jan Hanzenstraat 114, 1053SV, Amsterdam, The Netherlands (at time of listing) Fecha de inclusión: 6 jul. 2004 ( información modificada 13 abr. 2012, 15 jun. 2015, 24 nov. 2020 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 28 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.105 Nombre: AL-HARAMAYN FOUNDATION (KENYA)
Nombre (en el alfabeto original): مؤسسة الحرمين (كينيا)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: a) Nairobi, Kenya (at time of listing) b) Garissa, Kenya (at time of listing) c) Dadaab, Kenya (at time of listing) Fecha de inclusión: 26 ene. 2004 ( información modificada 21 mar. 2012, 1 mayo 2019 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.106 Nombre: AL-HARAMAYN FOUNDATION (TANZANIA)
Nombre (en el alfabeto original): مؤسسة الحرمين (تنزانيا)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: a) P.O. Box 3616, Dar es Salaam, Tanzania (at time of listing) b) Tanga, Tanzania (at time of listing) c) Singida, Tanzania (at time of listing) Fecha de inclusión: 26 ene. 2004 ( información modificada 21 mar. 2012, 24 nov. 2020 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.002 Nombre: AL-ITIHAAD AL-ISLAMIYA / AIAI
Nombre (en el alfabeto original): الاتحاد الاسلامي
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 6 oct. 2001 ( información modificada 21 dic. 2007, 13 dic. 2011, 18 mar. 2013, 9 ago. 2019, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Según informes, actuaba en Somalia y Etiopía y se unió al grupo Harakat Al-Shabaab Al-Mujaahidiin (Al-Shabaab), el cual fue aceptado como afiliado de Al-Qaida (QDe.004) por Aiman Muhammed Rabi al-Zawahiri (QDi.006) en febrero de 2012 y también está sujeto a las medidas de sanción enunciadas en la resolución 1844 (2008) del Consejo de Seguridad relativa a Somalia y Eritrea (véase https://www.un.org/sc/suborg/en/sanctions/751). Entre sus dirigentes figura Hassan Dahir Aweys (QDi.042). AIAI ha recibido financiación por conducto de la Fundación Islámica Al-Haramain (Somalia) (QDe.072). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.157 Nombre: AL-KAWTHAR MONEY EXCHANGE
Nombre (en el alfabeto original): شركة الكوثر للتوسط ببيع وشراء العملات الأجنبية
Alias: a) Al Kawthar Co. b) Al Kawthar Company c) Al-Kawthar Hawala Alias anteriores: nd Domicilio: Al-Qaim, provincia de Al-Anbar, Iraq Fecha de inclusión: 6 mar. 2018 Otros datos: Empresa de cambio de divisas de propiedad de Umar Mahmud Irhayyim al-Kubaysi (QDi.412) a mediados de 2016. Facilitó transacciones financieras en nombre de empresas asociadas con el Islamic State in Iraq and the Levant (Estado Islámico en el Iraq y el Levante), entidad incluida en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115). Creada en 2000 con el número de licencia 202; licencia expedida el 17 de mayo de 2000 y retirada posteriormente INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.137 Nombre: AL-NUSRAH FRONT FOR THE PEOPLE OF THE LEVANT
Nombre (en el alfabeto original): جبهة النصرة لأهل الشام
Alias: a) Hay’at Tahrir al-Sham (HTS) (هيئة تحرير الشام (en el alfabeto original); Hay’at Tahrir al-Sham; Hay’et Tahrir al-Sham; Hayat Tahrir al-Sham; Assembly for the Liberation of Syria; Assembly for the Liberation of the Levant; Liberation of al-Sham Commission; Liberation of the Levant Organisation Tahrir al-Sham; Tahrir al-Sham Hay’at) b) جبهة النصرة (the Victory Front; Jabhat al-Nusrah; Jabhet al-Nusra; Al-Nusrah Front; Al-Nusra Front) c) جبهة فتح الشام (Jabhat Fath al Sham; Jabhat Fath al-Sham; Jabhat Fatah al-Sham; Jabhat Fateh Al-Sham; Fatah al-Sham Front; Fateh al-Sham Front) d) Conquest of the Levant Front e) The Front for the Liberation of al Sham f) Front for the Conquest of Syria/the Levant g) Front for the Liberation of the Levant h) Front for the Conquest of Syria i) شبكة أنصار المجاهدين (Ansar al-Mujahideen Network – nombre de una de las subdivisiones) j) مجاهدو الشام في ساحات الجهاد (Levantine Mujahideen on the Battlefields of Jihad – nombre de una de las subdivisiones) Alias anteriores: nd Domicilio: a) República Árabe Siria (Actúa en) b) Iraq (red de apoyo) Fecha de inclusión: 14 mayo 2014 ( información modificada 7 jun. 2017, 5 jun. 2018 ) Otros datos: Asociado con Al-Qaida (QDe.004). Llevó a combatientes sirios y extranjeros de Al-Qaida in Iraq (Al-Qaida en el Iraq, QDe.115) y de Asbat al-Ansar (QDe.007), así como a otros operativos extranjeros de Al-Qaida, a alistarse con los elementos locales en la República Árabe Siria a fin de llevar a cabo operaciones terroristas y de guerrilla en ese país. Aunque anteriormente estuvo asociado con el Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL), que figura en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115), y su líder Ibrahim Awwad Ibrahim Ali al-Badri al-Samarrai (QDi.299), se separó de ese grupo en 2013. En julio de 2016, Abu Mohammed Al-Jawlani (QDi.317), líder de Al-Nusrah Front for the People of the Levant (Frente Al-Nusra para el Pueblo del Levante), anunció que el grupo había cambiado su nombre por el de Jabhat Fath al-Sham y que ya no estaba afiliado a ninguna entidad externa. A pesar del anuncio y los intentos de diferenciarse del Frente Al-Nusra para el Pueblo del Levante, el grupo sigue estando alineado con Al-Qaida y continúa llevando a cabo operaciones terroristas con este nuevo nombre. En enero de 2017, el Al-Nusrah Front (Frente Al-Nusra) creó Hay’at Tahrir al-Sham (HTS) como instrumento para fortalecer su posición en la insurgencia siria e impulsar el logro de sus objetivos como entidad afiliada a Al-Qaida en Siria. Incluido anteriormente en la Lista, entre el 30 de mayo de 2013 y el 13 de mayo de 2014, como alias de Al-Qaida en el Iraq (QDe.115). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.004 Nombre: AL-QAIDA
Nombre (en el alfabeto original): القاعدة
Alias: a) "The Base" b) Al Qaeda c) Islamic Salvation Foundation d) The Group for the Preservation of the Holy Sites e) The Islamic Army for the Liberation of Holy Places f) The World Islamic Front for Jihad Against Jews and Crusaders g) Usama Bin Laden Network h) Usama Bin Laden Organization i) Al Qa'ida j) Al Qa’ida/Islamic Army Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 6 oct. 2001 ( información modificada 5 mar. 2009, 21 mar. 2012, 24 nov. 2020 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.115 Nombre: AL-QAIDA IN IRAQ
Nombre (en el alfabeto original): القاعده في العراق
Alias: a) AQI b) al-Tawhid c) the Monotheism and Jihad Group d) Qaida of the Jihad in the Land of the Two Rivers e) Al-Qaida of Jihad in the Land of the Two Rivers f) The Organization of Jihad’s Base in the Country of the Two Rivers g) The Organization Base of Jihad/Country of the Two Rivers h) The Organization Base of Jihad/Mesopotamia i) Tanzim Qa’idat Al-Jihad fi Bilad al-Rafidayn j) Tanzeem Qa’idat al Jihad/Bilad al Raafidaini k) Jama'at Al-Tawhid Wa'al-Jihad l) JTJ m) Islamic State of Iraq n) ISI o) al-Zarqawi network p) Islamic State in Iraq and the Levant Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 18 oct. 2004 ( información modificada 2 dic. 2004, 5 mar. 2009, 13 dic. 2011, 30 mayo 2013, 14 mayo 2014, 2 jun. 2014, 24 nov. 2020 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 25 de mayo de 2010.El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.129 Nombre: AL-QAIDA IN THE ARABIAN PENINSULA (AQAP)
Nombre (en el alfabeto original): القاعدة في جزيرة العرب
Alias: a) Al-Qaida of Jihad Organization in the Arabian Peninsula b) Tanzim Qa’idat al-Jihad fi Jazirat al-Arab c) Al-Qaida Organization in the Arabian Peninsula (AQAP) d) Al-Qaida in the South Arabian Peninsula e) Ansar al-Shari'a (AAS) Alias anteriores: Al-Qaida in Yemen (AQY) Domicilio: nd Fecha de inclusión: 19 ene. 2010 ( información modificada 4 oct. 2012, 15 jun. 2015, 24 jun. 2016 ) Otros datos: Al-Qaida en la Península Arábiga es una afiliada regional de Al-Qaida (QDe.004) y un grupo armado que actúa principalmente en la Península Arábiga. Ubicación: Yemen. Otra ubicación: Arabia Saudita (2004-2006). Se constituyó en enero de 2009, cuando Al-Qaida en el Yemen aunó sus fuerzas con operativos sauditas de Al-Qaida. El líder de Al-Qaida en la Península Arábiga es Qasim Mohamed Mahdi Al-Rimi (QDi.282) . A principios de 2011 Al-Qaida en la Península Arábiga creó Ansar al-Shari’a, que ha reivindicado numerosos atentados perpetrados en el Yemen tanto contra el Gobierno como contra objetivos civiles. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
SOe.001 Nombre: AL-SHABAAB
Alias: a) AL-SHABAB b) SHABAAB c) THE YOUTH d) MUJAHIDIN AL-SHABAAB MOVEMENT e) MUJAHIDEEN YOUTH MOVEMENT f) MUJAHIDIN YOUTH MOVEMENT g) MYM h) HARAKAT SHABAB AL-MUJAHIDIN i) HIZBUL SHABAAB j) HISB’UL SHABAAB k) AL-SHABAAB AL-ISLAMIYA l) YOUTH WING m) AL-SHABAAB AL-ISLAAM n) AL-SHABAAB AL-JIHAAD o) THE UNITY OF ISLAMIC YOUTH p) HARAKAT AL - SHABAAB AL - MUJAAHIDIIN q) HARAKATUL SHABAAB AL MUJAAHIDIIN r) MUJAAHIDIIN YOUTH MOVEMENT Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 12 abr. 2010 Otros datos: INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IQe.206 Nombre: ALFA COMPANY LIMITED FOR INTERNATIONAL TRADING AND MARKETING
Alias: a) ALFA TRADING COMPANY b) ALFA INVESTMENT AND INTERNATIONAL TRADING Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 910606, Ammán, 11191 , Jordania Fecha de inclusión: 2 jun. 2004 Otros datos:  
 
IRe.003 Nombre: AMIN INDUSTRIAL COMPLEX
Alias: a) Amin Industrial Compound b) Amin Industrial Company Alias anteriores: nd Domicilio: a) P.O. Box 91735-549, Mashad, Irán (República Islámica del) b) Amin Industrial Estate, Khalage Rd., Seyedi District, Mashad, Irán (República Islámica del) c) Kaveh Complex, Khalaj Rd., Seyedi St., Mashad, Irán (República Islámica del) Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: Trató de obtener dispositivos de control de la temperatura, que podrían emplearse en investigaciones nucleares e instalaciones operacionales o de producción. El Complejo Industrial Amin es propiedad de la DIO, que fue designada en la resolución 1737 (2006), está controlado por ella o actúa en su nombre. [Número de referencia anterior E.29.I.1] 
 
IRe.004 Nombre: AMMUNITION AND METALLURGY INDUSTRIES GROUP (AMIG)
Alias: Ammunition Industries Group Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: Controla Séptimo de Tir, designada en la resolución 1737 (2006) del Consejo de Seguridad por su papel en el programa de centrifugado del Irán. A su vez, AMIG es propiedad y está bajo el control de la DIO, mencionada asimismo en la resolución 1737 (2006) [Número de referencia anterior E.47.A.1] 
 
KPe.009 Nombre: AMROGGANG DEVELOPMENT BANKING CORPORATION
Alias: a) AMROGGANG Development Bank b) Amnokkang Development Bank Alias anteriores: nd Domicilio: Tongan-dong, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 mayo 2012 Otros datos: Amroggang fue establecida en 2006 y es una empresa vinculada a Tanchon Commercial Bank, administrada por funcionarios de Tanchon. Tanchon cumple un papel en la financiación de las ventas de misiles balísticos de KOMID y también ha participado en las transacciones de KOMID con misiles balísticos destinados al Grupo Industrial Shahid Hemmat (SHIG) de la República Islámica del Irán. Tanchon Commercial Bank fue designado por el Comité en abril de 2009 como la principal entidad financiera de la RPDC responsable de la venta de armas convencionales, misiles balísticos y artículos relacionados con el ensamblaje y la fabricación de esas armas. KOMID fue designada por el Comité en abril de 2009 y es el principal comerciante de armas y el principal exportador de artículos y equipos relacionados con misiles balísticos y armas convencionales de la RPDC. El Consejo de Seguridad designó al SHIG en su resolución 1737 (2006) como entidad que participa en el programa de misiles balísticos de la República Islámica del Irán. 
 
QDe.146 Nombre: ANSAR AL CHARIA BENGHAZI
Nombre (en el alfabeto original): أنصار الشريعة - بنغازي
Alias: a) نصار الشريعة (Ansar al Charia) b) Ansar al-Charia c) Ansar al-Sharia d) Ansar al-Charia Benghazi e) Ansar al-Sharia Benghazi f) أنصار الشريعة بليبيا (Ansar al Charia in Libya (ASL)) g) كتيبة أنصار الشريعة (Katibat Ansar al Charia) h) Ansar al Sharia Alias anteriores: nd Domicilio: a) (Operates in Benghazi, Libya) b) (Support network in Tunisia) Fecha de inclusión: 19 nov. 2014 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: asociado a la Organización Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014), Al Mourabitoun (QDe.141), Ansar al-Shari’a en Túnez (AAS-T) (QDe.143), y Ansar al Charia Derna (QDe.145). El líder es Mohamed al-Zahawi (no incluido en la Lista). Dirige campamentos de entrenamiento para combatientes terroristas extranjeros que viajan a Siria, el Iraq y Malí. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.145 Nombre: ANSAR AL CHARIA DERNA
Nombre (en el alfabeto original): أنصار الشريعة – درنة
Alias: a) Ansar al-Charia Derna b) Ansar al-Sharia Derna c) أنصار الشريعة (Ansar al Charia) d) Ansar al-Sharia e) Ansar al Sharia Alias anteriores: nd Domicilio: a) (Mène ses opérations à Derna et Djebel Akhdar (Libye)) b) (Réseau d’appui en Tunisie) Fecha de inclusión: 19 nov. 2014 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: Asociado a la Organización Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014), Ansar al-Shari’a en Túnez (AAS-T) (QDe.143) y Ansar al Charia Benghazi (QDe.146). Dirige campamentos de entrenamiento para combatientes terroristas extranjeros que viajan a Siria y el Iraq. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.098 Nombre: ANSAR AL-ISLAM
Nombre (en el alfabeto original): أنصار الاسلام
Alias: a) Devotees of Islam b) Jund al-Islam c) Soldiers of Islam d) Kurdistan Supporters of Islam e) Supporters of Islam in Kurdistan f) Followers of Islam in Kurdistan g) Kurdish Taliban h) Soldiers of God i) Ansar al-Sunna Army j) Jaish Ansar al-Sunna k) Ansar al-Sunna Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 feb. 2003 ( información modificada 31 mar. 2004, 5 mar. 2009, 18 mar. 2009, 21 oct. 2010, 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: El fundador es Najmuddin Faraj Ahmad (QDi.226). Está asociada con Al-Qaida en el Iraq (QDe.115). Radica y actúa principalmente en el norte del Iraq, pero mantiene una presencia en el Iraq occidental y central. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.143 Nombre: ANSAR AL-SHARI’A IN Tunisia (AAS-T)
Alias: a) Ansar al-Sharia in Tunisia b) Ansar al-Shari’ah in Tunisia c) Ansar al-Shari’ah d) Ansar al-Sharia e) Supporters of Islamic Law f) Al-Qayrawan Media Foundation Alias anteriores: nd Domicilio: Túnez Fecha de inclusión: 23 sept. 2014 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: grupo armado tunecino con vínculos con la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014). Su líder es Seifallah ben Hassine (QDi.333). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.135 Nombre: ANSAR EDDINE
Nombre (en el alfabeto original): انصار الدين
Alias: Ansar Dine Alias anteriores: nd Domicilio: Malí Fecha de inclusión: 20 mar. 2013 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: Fue fundada en diciembre de 2011 por Iyad ag Ghali (QDi.316). Está vinculada con la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014) y con el Movimiento para la Unidad y la Yihad en África Occidental (MUJAO) (QDe.134). Está asociada con Abdelmalek Droukdel (QDi.232). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.142 Nombre: ANSARUL MUSLIMINA FI BILADIS SUDAN
Nombre (en el alfabeto original): أنصار المسلمین في بلاد السودان
Alias: a) Ansaru b) Jama'atu Ansaril Muslimina fi Biladis Sudan (JAMBS) c) Jama’atu Ansarul Muslimina fi Biladis-Sudan (JAMBS) d) Jamma’atu Ansarul Muslimina fi Biladis-Sudan (JAMBS) e) Vanguards for the Protection of Muslims in Black Africa f) Vanguard for the Protection of Muslims in Black Africa Alias anteriores: nd Domicilio: Nigeria Fecha de inclusión: 26 jun. 2014 ( información modificada 6 dic. 2019, 18 mar. 2020 ) Otros datos: Grupo terrorista y paramilitar creado en 2012, que opera en Nigeria. Asociado a Al-Qaida en el Magreb Islámico (AQIM) (QDe.014), Jamaʾatu Ahlis Sunna LiddaʾAwati Wal-Jihad (Boko Haram) (QDe.138) y Abubakar Mohammed Shekau (QDi.322). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IQe.013 Nombre: ARAB WOOD MANUFACTURING COMPANY
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 293, Nínive, Nínive, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IRe.005 Nombre: ARMAMENT INDUSTRIES GROUP (AIG)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: a) Sepah Islam Road, Karaj Special Road Km 10, Irán (República Islámica del) b) Pasdaran Ave., Teherán, Irán (República Islámica del) c) P.O. Box 19585/777, Teherán, Irán (República Islámica del) Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: Fabrica y repara diversas armas pequeñas y armas ligeras, incluidas las de calibre grande y mediano, y la tecnología conexa. El Grupo realiza la mayoría de sus adquisiciones por intermedio del Complejo Industrial Hadid. [Número de referencia anterior E.29.I.2] 
 
QDe.006 Nombre: ARMED ISLAMIC GROUP
Nombre (en el alfabeto original): الجماعة الاسلامية المسلحة
Alias: a) Al Jamm’ah Al-Islamiah Al- Musallah b) GIA c) Groupe Islamique Armé Alias anteriores: nd Domicilio: Argelia Fecha de inclusión: 6 oct. 2001 ( información modificada 7 abr. 2008, 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.007 Nombre: ASBAT AL-ANSAR
Nombre (en el alfabeto original): عصبة الأنصار
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Ein el-Hilweh camp, Líbano Fecha de inclusión: 6 oct. 2001 ( información modificada 30 ene. 2009, 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IQe.014 Nombre: ATH THAWRA HOUSE FOR PRESS AND PUBLISHING
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 2009, Uqba Bin Nafia Square, Bagdad, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.199 Nombre: AVIATRANS ANSTALT
Alias: AVIATRANS ESTABLISHMENT Alias anteriores: nd Domicilio: Ruggell, Liechtenstein Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.203 Nombre: Al-ARABI TRADING COMPANY
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: a) Hai Babil, camino 11, distrito 929, Bagdad, Iraq b) Hai Al-Wahda, camino 15, zona 902, oficina 10,, Bagdad, Iraq c) casilla de correos 2337, Alwiyah, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.016 Nombre: BABYLON PROJECT
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Hashmiya District, Babylon, Babilonia, Babylon, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.018 Nombre: BAGHDAD STOCK EXCHANGE
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: The White Palace, Al Nidhal Street, P.O. Box 5157, Bagdad, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
KPe.013 Nombre: BANK OF EAST LAND
Alias: a) Dongbang BANK b) TONGBANG U’NHAENG c) TONGBANG BANK Alias anteriores: nd Domicilio: Casilla de correos 32, BEL Building, Jonseung-Dung, Moranbong District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 22 ene. 2013 Otros datos: Bank of East Land, institución financiera de la RPDC, facilita la realización de transacciones relacionadas con armas y presta apoyo de otro tipo al fabricante y exportador de armas Green Pine Associated Corporation (Green Pine). Bank of East Land ha trabajado activamente con Green Pine para transferir fondos de un modo que elude las sanciones. En 2007 y 2008, Bank of East Land facilitó transacciones en las que participaron Green Pine e instituciones financieras iraníes, que incluyen el Banco Melli y el Banco Sepah. El Consejo de Seguridad, en su resolución 1747 (2007), designó al Banco Sepah por prestar apoyo al programa de misiles balísticos de la República Islámica del Irán. Green Pine fue designada por el Comité en abril de 2012. 
 
IRe.008 Nombre: BARZAGANI TEJARAT TAVANMAD SACCAL COMPANIES
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 3 mar. 2008 Otros datos: Filial de la Compañía Saccal System (esta compañía trató de comprar bienes estratégicos para una entidad enumerada en la resolución 1737 (2006)). [Número de referencia anterior E.03.III.2] 
 
IRe.009 Nombre: BEHINEH TRADING CO.
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Tavakoli Building, Opposite of 15th Alley, Emam-Jomeh Street, Teherán, Irán (República Islámica del) (Tavakoli Building, frente a 15th Alley, Emam-Jomeh Street, Teherán (Irán); Número de teléfono: 98 919 538 2305; sitio web: http://www.behinehco.ir) Fecha de inclusión: 18 abr. 2012 Otros datos: Empresa iraní que desempeñó un papel fundamental en la transferencia ilícita de armas desde el Irán hacia África occidental y actuó en nombre de la Fuerza Qods del Cuerpo de Guardianes de la Revolución Islámica, bajo el mando del General de División Qasem Soleimani, designado por el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas en la resolución 1747 (2007), como transportista de un cargamento de armas. [Número de referencia anterior E.AC.50.18.04.12] 
 
QDe.093 Nombre: BENEVOLENCE INTERNATIONAL FOUNDATION
Nombre (en el alfabeto original): منظمة البر الدولية
Alias: a) Al Bir Al Dawalia b) BIF c) BIF-USA d) Mezhdunarodnyj Blagotvoritel'nyl Fond Alias anteriores: nd Domicilio: a) 8820 Mobile Avenue, IA, Oak Lawn, Illinois, 60453, Estados Unidos de América b) P.O. Box 548, Worth, Illinois, 60482, Estados Unidos de América c) (ubicación anterior) 9838 S. Roberts Road, Suite 1W, Palos Hills, Illinois, 60465, Estados Unidos de América d) (ubicación anterior) 20-24 Branford Place, Suite 705, Newark, New Jersey, 07102, Estados Unidos de América e) P.O. Box 1937, Khartoum, Sudán f) Bangladesh g) (Gaza Strip) h) Yemen Fecha de inclusión: 21 nov. 2002 ( información modificada 24 ene. 2003, 28 abr. 2011, 18 mayo 2012, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Número de identidad del empleador (Estados Unidos de América): 36-3823186. Está asociada con Benevolence International Fund (QDe.094). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 22 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
CDe.002 Nombre: BUTEMBO AIRLINES (BAL)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Butembo, República Democrática del Congo Fecha de inclusión: 29 mar. 2007 Otros datos: Línea aérea privada que realiza vuelos desde Butembo. Desde diciembre de 2008, la BAL ya no tiene licencia para operar aeronaves en la República Democrática del Congo. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
KPe.051 Nombre: COMISIÓN MILITAR CENTRAL DEL PARTIDO DE LOS TRABAJADORES DE COREA (CMC)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 11 sept. 2017 Otros datos: La Comisión Militar Central se encarga de formular y aplicar las políticas militares del Partido de los Trabajadores de Corea, comanda y controla las fuerzas armadas de la RPDC, y dirige las industrias de defensa militar del país en coordinación con la Comisión de Asuntos de Estado. 
 
IQe.019 Nombre: CENTRAL PETROLEUM ENTERPRISE
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 5271, Khulafa Street, Khuilani Square, Bagdad, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
KPe.055 Nombre: CHANG AN SHIPPING & TECHNOLOGY
Alias: a) 長安海連技術有限公司 b) CHANG AN SHIPPING AND TECHNOLOGY Alias anteriores: nd Domicilio: Room 2105, DL1849, Trend Centre, 29-31 Cheung Lee Street, Chai Wan, Hong Kong, China Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 Otros datos: Entidad registrada como propietaria, administradora y gestora comercial del carguero de pabellón panameño HUA FU, que el 24 de septiembre de 2017 cargó carbón de la República Popular Democrática de Corea en Najin (República Popular Democrática de Corea). 
 
KPe.022 Nombre: CHONGCHONGANG SHIPPING COMPANY
Alias: Chong Chon Gang Shipping Co. Ltd. Alias anteriores: nd Domicilio: a) 817 Haeun, Donghung-dong, Central District,, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea b) 817, Haeum, Tonghun-dong, Chung-gu,, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos: Número OMI: 5342883. Chongchongang Shipping Company, a través de su buque, Chong Chon Gang, intentó importar directamente el envío ilícito de armas convencionales a la RPDC en julio de 2013. 
 
KPe.056 Nombre: CHONMYONG SHIPPING CO
Alias: CHON MYONG SHIPPING COMPANY LIMITED Alias anteriores: nd Domicilio: a) Kalrimgil 2-dong, Mangyongdae-guyok, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea b) Saemaul 2-dong, Pyongchon-guyok, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 Otros datos: Entidad registrada como propietaria del CHON MYONG 1, buque de pabellón de la República Popular Democrática de Corea que realizó transferencias de combustible de buque a buque a finales de diciembre de 2017. 
 
CDe.003 Nombre: COMPAGNIE AERIENNE DES GRANDS LACS (CAGL) ; GREAT LAKES BUSINESS COMPANY (GLBC)
Alias: CAGL Alias anteriores: nd Domicilio: a) Avenue Président Mobutu, Goma, República Democrática del Congo b) Gisenyi, Rwanda c) PO BOX 315, Goma, República Democrática del Congo Fecha de inclusión: 29 mar. 2007 Otros datos: En diciembre de 2008, GLBC ya no tenía aeronaves operativas, aunque varias siguieron volando en 2008 pese a las sanciones impuestas por las Naciones Unidas. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
CDe.004 Nombre: CONGOMET TRADING HOUSE
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Butembo, North Kivu Fecha de inclusión: 29 mar. 2007 Otros datos: Ya no existe como negocio de comercio de oro en Butembo, Kivu del Norte. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IRe.010 Nombre: CRUISE MISSILE INDUSTRY GROUP
Alias: Naval Defence Missile Industry Group Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 Otros datos: Producción y desarrollo de misiles de crucero. Responsable de los misiles navales, incluidos los de crucero. [Número de referencia anterior E.47.A.7] 
 
KPe.023 Nombre: DAEDONG CREDIT BANK (DCB)
Alias: a) DCB b) Taedong Credit Bank Alias anteriores: nd Domicilio: a) Domicilio: Suite 401, Potonggang Hotel, Ansan-Dong, Pyongchon District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea b) Domicilio alternativo: Ansan-dong, Botonggang Hotel, Pongchon, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos: SWIFT: DCBKKPPY. Daedong Credit Bank ha proporcionado servicios financieros a Korea Mining Development Trading Corporation (KOMID) y a Tanchon Commercial Bank. Al menos desde 2007, DCB ha facilitado centenares de transacciones financieras por valor de varios millones de dólares en nombre de KOMID y de Tanchon Commercial Bank. En algunos casos, DCB ha facilitado a sabiendas transacciones mediante la utilización de prácticas financieras engañosas.  
 
KPe.040 Nombre: DCB FINANCE LIMITED
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: a) Akara Building, 24 de Castro Street, Wickhams Cay I, Road Town, Tortola, British Virgin Islands b) Dalian, China Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos: DCB Finance Limited es una empresa pantalla del Daedong Credit Bank (DCB), entidad incluida en la lista. 
 
IRe.011 Nombre: DEFENCE INDUSTRIES ORGANISATION (DIO)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 dic. 2006 Otros datos: Entidad matriz controlada por el MODALF, algunas de cuyas filiales han participado en el programa de centrifugado fabricando componentes y en el programa de misiles [Número de referencia anterior E.37.A.6] 
 
IRe.012 Nombre: DEFENSE TECHNOLOGY AND SCIENCE RESEARCH CENTER (DTSRC)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Pasdaran Av., PO Box 19585/777, Teherán, Irán (República Islámica del) Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: pertenece al MODAFL, que supervisa la investigación, el desarrollo, la producción, la conservación, las exportaciones y las adquisiciones en materia de defensa del Irán, está controlado por él o actúa en su nombre. [Número de referencia anterior E.29.I.3] 
 
IQe.022 Nombre: DIRECTORATE GENERAL OF CONTRACTS AND PURCHASING
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 552, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IRe.013 Nombre: DOOSTAN INTERNATIONAL COMPANY (DICO)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: Suministra elementos al programa de misiles balísticos del Irán [Número de referencia anterior E.29.I.4] 
 
QDe.088 Nombre: EASTERN TURKISTAN ISLAMIC MOVEMENT (ETIM)
Nombre (en el alfabeto original): الحركة الإسلامية في شرقي تركستان
Alias: a) The Eastern Turkistan Islamic Party b) The Eastern Turkistan Islamic Party of Allah c) Islamic Party of Turkestan d) Djamaat Turkistan Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 11 sept. 2002 ( información modificada 3 oct. 2008, 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Actúa en China, Asia Meridional y Asia Central. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 20 de mayo de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.003 Nombre: EGYPTIAN ISLAMIC JIHAD
Nombre (en el alfabeto original): الجهاد الاسلامي المصري
Alias: a) Egyptian Al-Jihad b) Jihad Group c) New Jihad d) Al-Jihad e) Egyptian Islamic Movement Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 6 oct. 2001 ( información modificada 5 mar. 2009, 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Su cofundador, Aiman Muhammed Rabi al-Zawahiri (QDi.006), fue también su jefe militar. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IRe.014 Nombre: ELECTRO SANAM COMPANY
Alias: a) E. S. Co. b) E. X. Co. Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 3 mar. 2008 Otros datos: Sociedad pantalla de la AIO, participa en el programa de misiles balísticos) [Número de referencia anterior E.03.III.3] 
 
QDe.131 Nombre: EMARAT KAVKAZ
Nombre (en el alfabeto original): إمارة القوقاز
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 29 jul. 2011 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: Activo principalmente en la Federación de Rusia, el Afganistán y el Pakistán. Su dirigente es Doku Khamatovich Umarov (QDi.290). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IRe.016 Nombre: ETTEHAD TECHNICAL GROUP
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 3 mar. 2008 Otros datos: Sociedad pantalla de la AIO, participa en el programa de misiles balísticos [Número de referencia anterior E.03.III.4] 
 
IRe.017 Nombre: FAJR INDUSTRIAL GROUP
Alias: nd Alias anteriores: Instrumentation Factory Plant Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 dic. 2006 Otros datos: Entidad filial de la AIO [Número de referencia anterior E.37.B.3] 
 
IRe.018 Nombre: FARASAKHT INDUSTRIES
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 83145-311, Kilometer 28, Esfahan-Tehran Freeway, Shahin Shahr, Isfahán, Irán (República Islámica del) Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Propiedad de la Empresa Iraní de Fabricación de Aeronaves, están controladas por ella o actúan en su nombre. A su vez, esa Empresa pertenece al MODAFL o actúa en su nombre [Número de referencia anterior E.29.I.5] 
 
IRe.019 Nombre: FARAYAND TECHNIQUE
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 dic. 2006 Otros datos: Participante en el programa de centrifugado, identificada en los informes del OIEA [Número de referencia anterior E.37.A.5] 
 
IRe.020 Nombre: FATER INSTITUTE
Alias: Faater Institute Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Filial de Khatam al-Anbiya (KAA). El Instituto Fater ha trabajado con proveedores extranjeros, probablemente en nombre de otras empresas de la KAA, en proyectos del Cuerpo de Guardianes de la Revolución Islámica ejecutados en el Irán. [Número de referencia anterior E.29.II.1] 
 
KPe.057 Nombre: FIRST OIL JV CO LTD
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Jongbaek 1-dong, Rakrang-guyok, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 Otros datos: Entidad registrada como propietaria del petrolero de la República Popular Democrática de Corea PAEK MA, que realizó operaciones de transferencia de petróleo de buque a buque a mediados de enero de 2018. 
 
CDe.005 Nombre: FORCES DEMOCRATIQUES DE LIBERATION DU RWANDA (FDLR)
Alias: a) FDLR b) Force Combattante Abacunguzi c) Combatant Force for the Liberation of Rwanda d) FOCA Alias anteriores: nd Domicilio: a) Kivu del Norte, República Democrática del Congo b) Kivu del Sur, República Democrática del Congo Fecha de inclusión: 31 dic. 2012 Otros datos: Correo electrónico: Fdlr@fmx.de; fldrrse@yahoo.fr; fdlr@gmx.net; fdlrsrt@gmail.com; humura2020@gmail.com INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
KPe.047 Nombre: FOREIGN TRADE BANK (FTB)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: FTB Building, Jungsong-dong, Central District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 5 ago. 2017 Otros datos: Foreign Trade Bank es un banco de propiedad estatal que actúa como principal banco de divisas de la RPDC y ha proporcionado apoyo financiero fundamental a Korea Kwangson Banking Corporation.  
 
KPe.007 Nombre: GENERAL BUREAU OF ATOMIC ENERGY (GBAE)
Alias: General Department of Atomic Energy (GDAE) Alias anteriores: nd Domicilio: Haeudong, Pyongchen District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 16 jul. 2009 Otros datos: Esta Oficina se encarga del programa nuclear de la RPDC, que incluye el Centro de Investigaciones Nucleares de Yongbyon y su reactor de investigación para la producción de plutonio, con una capacidad de 5 MWe (25 MWt), así como instalaciones de fabricación y reprocesamiento de combustible. La Oficina ha mantenido reuniones y conversaciones relacionadas con la energía nuclear con el Organismo Internacional de Energía Atómica. Es el principal organismo gubernamental de la RPDC que supervisa los programas nucleares, incluido el funcionamiento del Centro de Investigaciones Nucleares de Yongbyon. 
 
IQe.048 Nombre: GENERAL ORGANIZATION FOR AGRICULTURAL PRODUCE TRADING
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 1033, Al-Tahreer Square, South Gate,, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IRe.022 Nombre: GHARAGAHE SAZANDEGI GHAEM
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Es de propiedad de la KAA o está bajo su control. [Número de referencia anterior E.29.II.2] 
 
IRe.023 Nombre: GHORB KARBALA
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Es de propiedad de la KAA o está bajo su control [Número de referencia anterior E.29.II.3] 
 
IRe.024 Nombre: GHORB NOOH
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Es de propiedad de la KAA o está bajo su control [Número de referencia anterior E.29.II.4] 
 
QDe.091 Nombre: GLOBAL RELIEF FOUNDATION (GRF)
Nombre (en el alfabeto original): مؤسسة الإغاثة العالمية
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: a) 9935 South 76th Avenue, Unit 1, Bridgeview, Illinois, 60455, Estados Unidos de América b) P.O. Box 1406, Bridgeview, Illinois, 60455, Estados Unidos de América Fecha de inclusión: 22 oct. 2002 ( información modificada 26 nov. 2004, 20 dic. 2005, 25 jul. 2006, 24 mar. 2009, 11 mar. 2010, 25 mar. 2010, 28 abr. 2011, 21 feb. 2012, 14 feb. 2014, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Otros lugares donde radica en el exterior: Afganistán, Bangladesh, Eritrea, Etiopía, India, Iraq, Ribera Occidental y Gaza, Siria y Somalia. Número de identificación federal del empleador (Estados Unidos de América): 36-3804626. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
KPe.010 Nombre: GREEN PINE ASSOCIATED CORPORATION
Alias: a) CHO'NGSONG UNITED TRADING COMPANY b) CHONGSONG YONHAP c) CH'O'NGSONG YO'NHAP d) CHOSUN CHAWO'N KAEBAL T'UJA HOESA e) JINDALLAE f) KU'MHAERYONG COMPANY LTD. g) NATURAL RESOURCES DEVELOPMENT AND INVESTMENT CORPORATION h) SAEINGP'IL COMPANY i) National Resources Development and Investment Corporation j) Saeng Pil Trading Corporation Alias anteriores: nd Domicilio: a) A la atención de: Sede de la Oficina General de Reconocimiento, Hyongjesan-Guyok, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea b) Nungrado, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea c) Rakrang No. 1 Rakrang District Pyongyang Korea, Chilgol-1 dong, Mangyongdae District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 mayo 2012 ( información modificada 5 jun. 2017 ) Otros datos: Green Pine Associated Corporation (“Green Pine”) ha asumido muchas de las actividades de Korea Mining Development Trading Corporation (KOMID). KOMID fue designada por el Comité en abril de 2009 y es el principal comerciante de armas y el principal exportador de artículos y equipos relacionados con misiles balísticos y armas convencionales de la RPDC. Green Pine también se encarga de aproximadamente la mitad de las armas y el material conexo que exporta la RPDC. Green Pine fue seleccionada para ser objeto de sanciones por exportar armas y material conexo de Corea del Norte. Green Pine se especializa en la producción de embarcaciones y armamento militar marítimo, como submarinos, buques militares y sistemas de misiles, y ha exportado torpedos y asistencia técnica a empresas iraníes relacionadas con la defensa. Número de teléfono: +850-2-18111(ext. 8327). Número de facsímile: +850-2-3814685 and +850-2-3813372. Direcciones de correo electrónico: pac@silibank.com y kndic@co.chesin.com. 
 
TAe.014 Nombre: HAJI BASIR AND ZARJMIL COMPANY HAWALA
Nombre (en el alfabeto original): د حاجی بصیر او ضرجمیل کمپنی حواله
Alias: a) Haji Bashir and Zarjmil Hawala Company b) Haji Abdul Basir and Zar Jameel Hawala c) Haji Basir Hawala d) Haji Baseer Hawala e) Haji Abdul Basir Exchange Shop f) Haji Basir and Zarjamil Currency Exchange g) Haji Zar Jamil, Haji Abdul Baseer Money Changer Alias anteriores: nd Domicilio: a) Branch Office 1: Sanatan (variant Sanatin) Bazaar, Sanatan Bazaar Street, near Trench (variant Tranch) Road, Chaman, Baluchistan Province, Pakistán (Sucursal 1: Sanatan (variante Sanatin) Bazaar, Sanatan Bazaar Street, cerca de Trench (variante Tranch) Road, Chaman, Provincia de Baluchistan (Pakistán)) b) Branch Office 2: Quetta, Pakistán (Sucursal 2: Quetta (Pakistán)) c) Branch Office 3: Lahore, Pakistán (Sucursal 3: Lahore (Pakistán) ) d) Branch Office 4: Peshawar, Pakistán (Sucursal 4: Peshawar (Pakistán) ) e) Branch Office 5: Karachi, Pakistán (Sucursal 5: Karachi (Pakistán) ) f) Branch Office 6: Islamabad, Pakistán (Sucursal 6: Islamabad (Pakistán)) g) Branch Office 7: Kandahar Province, Afganistán (Sucursal 7: Provincia de Kandahar (Afganistán) ) h) Branch Office 8: Herat Province, Afganistán (Sucursal 8: Provincia de Herat (Afganistán)) i) Branch Office 9: Helmand Province, Afganistán (Sucursal 9: Provincia de Helmand (Afganistán) ) j) Branch Office 10: Dubai, Emiratos Árabes Unidos (Sucursal 10: Dubai (Emiratos Árabes Unidos) ) k) Branch Office 11: Iran (Sucursal 11: Irán) Fecha de inclusión: 27 mar. 2015 Otros datos: Prestador de servicios monetarios de hawala utilizados por los principales líderes talibanes para transferir fondos a los comandantes talibanes en la zona de frontera entre el Afganistán y el Pakistán. Propiedad de Abdul Basir Noorzai (TAi.173). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
TAe.010 Nombre: HAJI KHAIRULLAH HAJI SATTAR MONEY EXCHANGE
Nombre (en el alfabeto original): حاجی خيرالله و حاجی ستار صرافی
Alias: a) Haji Khairullah-Haji Sattar Sarafi b) Haji Khairullah and Abdul Sattar and Company c) Haji Khairullah Money Exchange d) Haji Khair Ullah Money Service e) Haji Salam Hawala f) Haji Hakim Hawala g) Haji Alim Hawala h) Sarafi-yi Haji Khairullah Haji Satar Haji Esmatullah Alias anteriores: nd Domicilio: a) Pakistán (Sucursal 1: i) Chohar Mir Road, Bazar Kandahari, Quetta, provincia de Baluchistán, Pakistán; ii) Habitación número 1, Abdul Sattar Plaza, calle Hafiz Saleem, Munsafi Road, Quetta, provincia de Baluchistán, Pakistán iii) Establecimiento comercial número 3, Dr. Bano Road, Quetta, provincia de Baluchistán, Pakistán iv) Oficina número 3, junto a Fatima Jinnah Road, Dr. Bano Road, Quetta, provincia de Baluchistán, Pakistán v) Kachara Road, Nasrullah Khan Chowk, Quetta, provincia de Baluchistán, Pakistán vi) Wazir Mohammad Road, Quetta, provincia de Baluchistán, Pakistán) b) Pakistán (Sucursal 2: Peshawar, provincia de Khyber Paktunkhwa, Pakistán) c) Pakistán (Sucursal 3: Moishah Chowk Road, Lahore, provincia de Punjab, Pakistán) d) Pakistán (Succursale 4: Karachi, province de Sindh, Pakistan) e) Pakistán (Sucursal 5: i) Larran Road número 2, Chaman, provincia de Baluchistán, Pakistán ii) Chaman Central Bazaar, Chaman, provincia de Baluchistán, Pakistán) f) Afganistán (Sucursal 6: Establecimiento comercial número 237, Mercado Shah Zada (también conocido como Sarai Shahzada), zona Puli Khishti, Distrito de policía 1, Kabul, Afganistán, tel.: +93-202-103386, +93-202-101714, 0202-104748, tel. móvil: +93-797-059059, +93-702-222222, correo electrónico: helmand_exchange_msp@yahoo.com ) g) Afganistán (Sucursal 7: i) Establecimientos comerciales núms. 21 y 22, segundo piso, Mercado Sarafi de Kandahar, ciudad de Kandahar, provincia de Kandahar (Afganistán) ii) Nuevo Mercado Sarafi, segundo piso, ciudad de Kandahar, provincia de Kandahar (Afganistán) iii) Mercado Safi, ciudad de Kandahar, provincia de Kandahar(Afganistán) ) h) Afganistán (Sucursal 8: ciudad de Gereshk, distrito de Nahr-e Saraj, provincia de Helmand, Afganistán) i) Afganistán (Sucursal 9: i) Bazar de Lashkar Gah, Lashkar Gah, distrito de Lashkar Gah, provincia de Helmand, Afganistán ii) Mercado Haji Ghulam Nabi, segundo piso, distrito de Lashkar Gah, provincia de Helmand, Afganistán) j) Afganistán (Sucursal 10: i) suites números 196 y 197, tercer piso, Mercado Khorasan, ciudad de Herat, provincia de Herat, Afganistán ii) Mercado Khorasan, Shahre Naw, distrito 5, ciudad de Herat, provincia de Herat, Afganistán ) k) Afganistán () Sucursal 11: i) Mercado Sarafi, distrito de Zaranj, provincia de Nimroz, Afganistán ii) Mercado Ansari, segundo piso, provincia de Nimroz, Afganistán) l) Afganistán (Sucursal 12: Mercado Sarafi, Wesh, distrito de Spin Boldak, Afganistán) m) Afganistán (Sucursal 13: Mercado Sarafi, Farah, Afganistán ) n) Emiratos Árabes Unidos (Sucursal 14: Dubai, Emiratos Árabes Unidos ) o) Irán (República Islámica del) (Sucursal 15: Zahedan, Irán ) p) Irán (República Islámica del) (Sucursal 16: Zabul, Irán ) Fecha de inclusión: 29 jun. 2012 ( información modificada 13 ago. 2012, 25 oct. 2012 ) Otros datos: Número de identificación fiscal en el Pakistán: 1774308; número de identificación fiscal en el Pakistán: 0980338; número de identificación fiscal en el Pakistán: 3187777; licencia afgana de proveedor de servicios monetarios número: 044. En 2011 la cúpula de los talibanes utilizó Haji Khairullah Haji Sattar Money Exchange para transferir dinero a sus comandantes con objeto de financiar a los combatientes y las operaciones en el Afganistán. La entidad está asociada con Abdul Sattar Abdul Manan (TAi.162) y con Khairullah Barakzai Khudai Nazar (TAi.163). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.153 Nombre: HANIFA MONEY EXCHANGE OFFICE (BRANCH LOCATED IN ALBU KAMAL, SYRIAN ARAB REPUBLIC)
Nombre (en el alfabeto original): مكتب حنيفة للصرافة
Alias: a) Hanifah Currency Exchange b) Hanifeh Exchange c) Hanifa Exchange d) Hunaifa Office e) Hanifah Exchange Company f) Hanifa Money Exchange Office Alias anteriores: nd Domicilio: Albu Kamal (Al-Bukamal), República Árabe Siria Fecha de inclusión: 20 jul. 2017 Otros datos: Negocio de cambio de divisas en Albu Kamal (Al-Bukamal) (República Árabe Siria) que facilita el traslado de fondos en nombre del Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL), que figura en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115). Empleado exclusivamente para transacciones relacionadas con el Estado Islámico en el Iraq y el Levante. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
KPe.058 Nombre: HAPJANGGANG SHIPPING CORP
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Kumsong 3-dong, Mangyongdae-guyok, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 Otros datos: Entidad registrada como propietaria del petrolero de la República Popular Democrática de Corea NAM SAN 8, del que se cree que ha participado en operaciones de transferencia de petróleo de buque a buque, y propietaria del buque HAP JANG GANG 6. 
 
TAe.012 Nombre: HAQQANI NETWORK (HQN)
Nombre (en el alfabeto original): شبکه حقانی
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 5 nov. 2012 Otros datos: Red de combatientes talibanes centrada alrededor de la frontera entre la provincia de Khost (Afganistán) y Waziristán del Norte (Pakistán). Fue fundada por Jalaluddin Haqqani (TAi.040) y es dirigida en la actualidad por su hijo Sirajuddin Jallaloudine Haqqani (TAi.144). Entre otros miembros de la Red incluidos en la lista cabe citar a Nasiruddin Haqqani (TAi.146), Sangeen Zadran Sher Mohammad (TAi.152), Abdul Aziz Abbasin (TAi.155), Fazl Rabi (TAi.157), Ahmed Jan Wazir (TAi.159), Bakht Gul (TAi.161) y Abdul Rauf Zakir (TAi.164). La Red Haqqani ha sido responsable de atentados suicidas, asesinatos selectivos y secuestros en Kabul y otras provincias afganas. Está vinculada con Al-Qaida (QDe.004), el Movimiento Islámico de Uzbekistán (QDe.010), Tehrik-e Taliban Pakistán (QDe.132), Lashkar I Jhangvi (QDe.096) y Jaish-IMohammed (QDe.019). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IRe.025 Nombre: HARA COMPANY
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Propiedad o bajo el control de Ghorb Nooh [Número de referencia anterior E.29.II.5] 
 
QDe.149 Nombre: HARAKAT SHAM AL-ISLAM
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 29 feb. 2016 Otros datos: organización terrorista con dirección marroquí formada en agosto de 2013; opera en la República Árabe Siria. Compuesta principalmente por combatientes terroristas extranjeros asociados con el Frente Al-Nusra para los Pueblos del Levante (QDe.137). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.008 Nombre: HARAKAT UL-MUJAHIDIN / HUM
Nombre (en el alfabeto original): حركة المجاهدين
Alias: a) Al-Faran b) Al-Hadid c) Al-Hadith d) Harakat Ul-Ansar e) HUA f) Harakat Ul- Mujahideen Alias anteriores: nd Domicilio: Pakistán Fecha de inclusión: 6 oct. 2001 ( información modificada 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Está asociado con Jaish-i-Mohammed (QDe.019), Lashkar i Jhangvi (LJ) (QDe.096) y Lashkar-e-Tayyiba (QDe.118). Se mantiene activo en el Pakistán y el Afganistán. Está prohibido en el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.130 Nombre: HARAKAT-UL JIHAD ISLAMI
Nombre (en el alfabeto original): حرکت الجہاد الاسلامی
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 6 ago. 2010 ( información modificada 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Fue creado en el Afganistán en 1980. En 1993, Harakat-ul Jihad Islami se fusionó con Harakat ul-Mujahidin (QDe.008) para formar Harakat ul-Ansar. En 1997, Harakat-ul Jihad Islami se separó de Harakat ul-Ansar y retomó su nombre anterior. Realiza operaciones en la India, el Pakistán y el Afganistán. Está prohibido en el Pakistán. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
KPe.024 Nombre: HESONG TRADING COMPANY
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos: Korea Mining Development Trading Corporation (KOMID) es la sociedad matriz de Hesong Trading Corporation.  
 
QDe.147 Nombre: HILAL AHMAR SOCIETY INDONESIA (HASI)
Alias: a) Yayasan Hilal Ahmar b) Indonesia Hilal Ahmar Society for Syria Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 13 mar. 2015 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: ala en apariencia humanitaria de Jemaah Islamiyah (QDe.092). Desarrolla sus actividades en Lampung, Yakarta, Semarang, Yogyakarta, Solo, Surabaya y Makassar (Indonesia). Recluta, financia y facilita el desplazamiento de combatientes terroristas extranjeros a Siria. La organización no está afiliada al grupo humanitario Federación Internacional de Sociedades de la Cruz Roja y de la Media Luna Roja (FICR). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
KPe.005 Nombre: HONG KONG ELECTRONICS
Alias: HONG KONG ELECTRONICS KISH CO. Alias anteriores: nd Domicilio: Sanaee Street, isla Kish, República Islámica del Irán Fecha de inclusión: 16 jul. 2009 Otros datos: Empresa propiedad de Tanchon Commercial Bank y KOMID, o que está controlada por estas dos entidades o actúa o tiene por objeto actuar por ellas o en su nombre. Desde 2007, Hong Kong Electronics ha transferido millones de dólares en concepto de fondos relacionados con la proliferación en nombre de Tanchon Commercial Bank y KOMID (ambas designadas por el Comité en abril de 2009). Hong Kong Electronics ha facilitado el envío de fondos desde el Irán a la RPDC en nombre de KOMID. 
 
KPe.059 Nombre: HUAXIN SHIPPING HONGKONG LTD
Alias: 華信船務(香港)有限公司 Alias anteriores: nd Domicilio: Room 2105, Trend Centre, 29-31 Chueng Lee Street, Chai Wan, Hong Kong, China Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 Otros datos: Entidad administradora y gestora comercial del ASIA BRIDGE 1. El 19 de octubre de 2017, Huaxin Shipping indicó a un buque de Hong Kong, probablemente el ASIA BRIDGE 1, que realizara los preparativos para atracar en Nampo (República Popular Democrática de Corea) para recibir un cargamento de carbón destinado a Viet Nam. Alguien que trabajaba en Huaxin Shipping Ltd. indicó al ASIA BRIDGE 1 que realizara los preparativos para recibir 8.000 toneladas métricas de carbón y partir posteriormente rumbo a Cam Pha (Viet Nam). Se indicó al capitán del buque que tapara con una lona el nombre y otras marcas identificadoras del barco mientras este se encontrara atracado en el puerto de Nampo. 
 
IQe.049 Nombre: IDLEB COMPANY FOR SPINNING
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 9, Idleb, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
KPe.034 Nombre: ILSIM INTERNATIONAL BANK
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos: El Ilsim International Bank está afiliado a las fuerzas militares de la RPDC y tiene una estrecha relación con la Korea Kwangson Banking Corporation (KKBC). El Ilsim International Bank ha tratado de evadir las sanciones de las Naciones Unidas. SWIFT: ILSIKPPY  
 
IRe.026 Nombre: IMENSAZAN CONSULTANT ENGINEERS INSTITUTE
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Propiedad de la KAA o está bajo su control o actúa en su nombre [Número de referencia anterior E.29.II.6] 
 
IRe.027 Nombre: INDUSTRIAL FACTORIES OF PRECISION (IFP) MACHINERY
Alias: Instrumentation Factories Plant Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 3 mar. 2008 Otros datos: Utilizada por la AIO en algunos intentos de compra [Número de referencia anterior E.03.III.5] 
 
IQe.067 Nombre: IRAQI TRADING STATE COMPANY
Alias: IraqI TRADING STATE ESTABLISHMENT Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 17, Al Masbah, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
QDe.009 Nombre: ISLAMIC ARMY OF ADEN
Nombre (en el alfabeto original): جيش عدن الإسلامي
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 6 oct. 2001 Otros datos: La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 9 de julio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.099 Nombre: ISLAMIC INTERNATIONAL BRIGADE (IIB)
Nombre (en el alfabeto original): اللواء الدولي الإسلامي
Alias: a) The Islamic Peacekeeping Brigade b) The Islamic Peacekeeping Army c) The International Brigade d) Islamic Peacekeeping Battalion e) International Battalion f) Islamic Peacekeeping International Brigade Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 4 mar. 2003 ( información modificada 13 dic. 2011, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Tiene vínculos con el Batallón de reconocimiento y sabotaje de los mártires chechenos Riyadus-Salikhin (RSRSBCM) (QDe.100) y con el Regimiento islámico para actividades especiales (SPIR) (QDe.101). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 17 de mayo de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.119 Nombre: ISLAMIC JIHAD GROUP
Nombre (en el alfabeto original): جماعة الجهاد الإسلامي
Alias: a) Jama’at al-Jihad b) Libyan Society c) Kazakh Jama’at d) Jamaat Mojahedin e) Jamiyat f) Jamiat al-Jihad al-Islami g) Dzhamaat Modzhakhedov h) Islamic Jihad Group of Uzbekistan i) al-Djihad al-Islami j) Zamaat Modzhakhedov Tsentralnoy Asii k) Islamic Jihad Union Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 1 jun. 2005 ( información modificada 19 abr. 2006, 20 feb. 2008, 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Fue fundado y dirigido por Najmiddin Kamolitdinovich Jalolov (QDi.240) y Suhayl Fatilloevich Buranov (QDi.239). Está asociado con el Movimiento Islámico de Uzbekistán (QDe.010) y con Emarat Kavkaz (QDe.131). Opera en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán, Asia Central, la región de Asia meridional y algunos Estados europeos. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 20 de mayo de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.010 Nombre: ISLAMIC MOVEMENT OF UZBEKISTAN
Nombre (en el alfabeto original): الحركة الإسلامية في أوزبكستان
Alias: IMU Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 6 oct. 2001 ( información modificada 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Está asociado con el Movimiento Islámico del Turquistán Oriental (QDe.088), el Grupo Yihad Islámica (QDe.119) y Emarat Kavkaz (QDe.131). Opera en la zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán, el norte del Afganistán y Asia Central. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.161 Nombre: ISLAMIC STATE IN IRAQ AND THE LEVANT - KHORASAN (ISIL- K)
Alias: a) ISIL KHORASAN b) ISLAMIC STATE’S KHORASAN PROVINCE c) ISIS WILAYAT KHORASAN d) ISIL’S SOUTH ASIA BRANCH e) SOUTH ASIAN CHAPTER OF ISIL Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 14 mayo 2019 Otros datos: Islamic State of Iraq and the Levant - Khorasan (ISIL - K) (Estado Islámico en el Iraq y el Levante-Jorasán (EIIL-J)) fue constituido el 10 de enero de 2015 por un antiguo comandante de la organización Tehrik-e Taliban Pakistan (TTP) (QDe.132) y fue establecido por antiguos comandantes de la facción talibán que juraron lealtad al Islamic State in Iraq and the Levant (Estado Islámico en el Iraq y el Levante) (incluido en la Lista como Al-Qaida in Iraq (Al-Qaida en el Iraq) (QDe.115)). El EIIL-J ha reivindicado numerosos atentados tanto en el Afganistán como en el Pakistán. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.165 Nombre: ISLAMIC STATE IN IRAQ AND THE LEVANT - LIBYA
Nombre (en el alfabeto original): الدولة الإسلامية في العراق والشام - ليبيا
Alias: a) Islamic state of Iraq and the Levant in Libya b) Wilayat Barqa c) Wilayat Fezzan d) Wilayat Tripolitania e) Wilayat Tarablus f) Wilayat Al-Tarablus Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 4 mar. 2020 Otros datos: Entidad constituida en noviembre de 2014 tras un anuncio de Abu Bakr Al-Baghdadi, que figura en la Lista como Ibrahim Awwad Ibrahim Ali Al-Badri Al-Samarrai (QDi.299), y asociada con el Estado Islámico en el Iraq y el Levante (Islamic State in Iraq and the Levant), incluido en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.166 Nombre: ISLAMIC STATE IN IRAQ AND THE LEVANT - YEMEN
Nombre (en el alfabeto original): الدولة الإسلامية في العراق والشام - اليمن
Alias: a) Islamic State of Iraq and the Levant of Yemen b) Islamic State in Yemen c) ISIL in Yemen d) ISIS in Yemen e) Wilayat al-Yemen, Province of Yemen Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 4 mar. 2020 Otros datos: Entidad constituida en noviembre de 2014 después de la aceptación de los juramentos de lealtad por Abu Bakr Al-Baghdadi, que figura en la Lista como Ibrahim Awwad Ibrahim Ali Al-Badri Al-Samarrai (QDi.299), y asociada con el Estado Islámico en el Iraq y el Levante (Islamic State in Iraq and the Levant), incluido en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.163 Nombre: ISLAMIC STATE IN THE GREATER SAHARA (ISGS)
Alias: a) Islamic State in Iraq and Syria – Greater Sahara (ISIS-GS) b) Islamic State of Iraq and Syria – Greater Sahara (ISIS-GS) c) Islamic State of Iraq and the Levant - Greater Sahara (ISIL-GS) d) Islamic State of the Greater Sahel e) ISIS in the Greater Sahel f) ISIS in the Greater Sahara g) ISIS in the Islamic Sahel Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2020 Otros datos: Fue creado en mayo de 2015 por Adnan Abu Walid al-Sahraoui (QDi.415). Está asociado con el Estado Islámico en el Iraq y el Levante (Islamic State in Iraq and the Levant) (EIIL), que figura en la Lista como AlQaida in Iraq (QDe.115). Es un grupo escindido de AlMourabitoun (QDe.141). Ha perpetrado ataques terroristas en Malí, el Níger y Burkina Faso. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.162 Nombre: ISLAMIC STATE WEST AFRICA PROVINCE (ISWAP)
Alias: a) Islamic State in Iraq and the Levant – West Africa (ISIL-WA) b) Islamic State of Iraq and Syria – West Africa (ISIS-WA) c) Islamic State of Iraq and Syria West Africa Province (ISISWAP) d) Islamic State of Iraq and the Levant – West Africa Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 feb. 2020 Otros datos: Está asociada con el Estado Islámico en Iraq y el Levante (Islamic State in Iraq and the Levant) (EIIL), que figura en la lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115). Fue creada en marzo de 2015 por Abubakar Shekau (QDi.322). Es un grupo escindido de Jama’atu Ahlis Sunna Lidda’Awati Wal-Jihad (Boko Haram) (QDe.138). Ha perpetrado ataques terroristas en Nigeria. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.019 Nombre: JAISH-I-MOHAMMED
Nombre (en el alfabeto original): جيش محمد
Alias: Army of Mohammed Alias anteriores: nd Domicilio: Pakistán Fecha de inclusión: 17 oct. 2001 ( información modificada 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Tiene bases en Peshawar y Muzaffarabad (Pakistán). Está asociado con Harakat ul-Mujahidin / HUM (QDe.008), Lashkar-e-Tayyiba (QDe.118), Al-Akhtar Trust International (QDe.121) y Harakat-ul Jihad Islami (QDe.130). Está prohibido en el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.020 Nombre: JAM'YAH TA'AWUN AL-ISLAMIA
Nombre (en el alfabeto original): جمعية التعاون الإسلامية
Alias: a) Society of Islamic Cooperation b) Jam'iyat Al Ta'awun Al Islamiyya c) Jit Alias anteriores: nd Domicilio: Kandahar City, Afganistán Fecha de inclusión: 17 oct. 2001 ( información modificada 13 dic. 2011 ) Otros datos: Fue fundada por Usama Mohammad Awad bin Laden (fallecido) en 2001. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.159 Nombre: JAMA'A NUSRAT UL-ISLAM WA AL-MUSLIMIN (JNIM)
Nombre (en el alfabeto original): جماعة نصرة الإسلام والمسلمين
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 4 oct. 2018 Otros datos: Entidad asociada con Al-Qaida (QDe.004), the Organization of Al-Qaida in the Islamic Maghreb (Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico) (QDe.014), Ansar Eddine (QDe.135) y Al-Mourabitoun (QDe.141). Operaciones en Malí y Burkina Faso. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.138 Nombre: JAMA'ATU AHLIS SUNNA LIDDA'AWATI WAL-JIHAD
Nombre (en el alfabeto original): جماعة أهل السنّة للدعوة والجهاد
Alias: a) Jama'atu Ahlus-Sunnah Lidda'Awati Wal Jihad b) Jama'atu Ahlus-Sunna Lidda'Awati Wal Jihad c) جماعة أهل السنة للدعوة والجهاد d) Boko Haram e) Western Education is a Sin Alias anteriores: nd Domicilio: Nigeria Fecha de inclusión: 22 mayo 2014 ( información modificada 6 dic. 2019 ) Otros datos: Es un afiliado de Al-Qaida (QDe.004) y de la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (AQIM) (QDe.014). Está asociado con Jama'atu Ansarul Muslimina Fi Biladis-Sudan (Ansaru). Su dirigente es Abubakar Shekau. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.164 Nombre: JAMAAH ANSHARUT DAULAH
Nombre (en el alfabeto original): JAMAAH ANSHARUT DAULAH
Alias: a) Jemaah Anshorut Daulah b) Jamaah Ansharut Daulat Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 4 mar. 2020 Otros datos: Entidad creada en 2015 como grupo de convergencia de grupos extremistas indonesios que juraron lealtad al entonces líder del EIIL, Abu Bakr al-Baghdadi, y asociada con el Estado Islámico en el Iraq y el Levante (Islamic State in Iraq and the Levant), incluido en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.152 Nombre: JAMAAT-UL-AHRAR (JuA)
Nombre (en el alfabeto original): جمات ال احرار
Alias: a) Jamaat-e-Ahrar b) Tehrik-e Taliban Pakistan Jamaat ul Ahrar Alias anteriores: Ahrar-ul-Hind Domicilio: a) Lalpura, provincia de Nangarhar (Afganistán) y la región fronteriza entre el Afganistán y Pakistán (desde junio de 2015) b) distrito tribal de Mohmand, Pakistán (al mes de agosto de 2014) Fecha de inclusión: 6 jul. 2017 Otros datos: Grupo escindido de Tehrik-e Taliban Pakistan (QDe.132). Asociado con el Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL), incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115). Se constituyó en agosto de 2014 en el distrito tribal de Mohmand (Pakistán). Opera desde la provincia de Nangarhar (Afganistán) y la región fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán. Prohibido en el Pakistán el 21 de noviembre de 2016. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.092 Nombre: JEMAAH ISLAMIYAH
Nombre (en el alfabeto original): الجماعة الإسلامية
Alias: a) Jema’ah Islamiyah b) Jemaah Islamiya c) Jemaah Islamiah d) Jamaah Islamiyah e) Jama’ah Islamiyah Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 25 oct. 2002 ( información modificada 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Actúa en Asia Sudoriental, incluidas Indonesia, Malasia y Filipinas. Está asociada con el Grupo Abu Sayyaf (QDe.001). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 25 de mayo de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.133 Nombre: JEMMAH ANSHORUT TAUHID (JAT)
Nombre (en el alfabeto original): جماعة أنصار التوحيد
Alias: a) Jemaah Anshorut Tauhid b) Jemmah Ansharut Tauhid c) Jem’mah Ansharut Tauhid d) Jamaah Ansharut Tauhid e) Jama’ah Ansharut Tauhid f) Laskar 99 Alias anteriores: nd Domicilio: Jl. Semenromo number 58, 04/XV Ngruki, Cemani, Grogol, Sukoharjo, Jawa Tengah, Indonesia (tel.: 0271-2167285, correo electrónico: info@ansharuttauhid.com) Fecha de inclusión: 12 mar. 2012 ( información modificada 17 jul. 2018 ) Otros datos: Grupo vinculado con el Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL), incluido en la Lista como Al-Qaida in Iraq (Al-Qaida en el Iraq) (QDe.115), que ha cometido atentados en Indonesia. Fundado y dirigido por Abu Bakar Ba'asyir (QDi.217). Fue establecido el 27 de julio de 2008 en Solo (Indonesia). Estuvo asociado con Jemmah Islamiya (JI) (QDe.092). El examen de conformidad con la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 7 de junio de 2018. Sitio web: http://ansharuttauhid.com/ INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IRe.031 Nombre: JOZA INDUSTRIAL CO.
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 3 mar. 2008 Otros datos: Sociedad pantalla de la AIO, participa en el programa de misiles balísticos [Número de referencia anterior E.03.III.7] 
 
QDe.156 Nombre: JUND AL AQSA
Alias: a) The Soldiers of Aqsa b) Soldiers of Aqsa c) Sarayat Al Quds Alias anteriores: nd Domicilio: a) Provincia de Idlib, República Árabe Siria b) provincia de Hama, República Árabe Siria Fecha de inclusión: 20 jul. 2017 Otros datos: Asociada al Al Nusrah Front for the People of the Levant (QDe.137). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.151 Nombre: JUND AL-KHILAFAH IN ALGERIA (JAK-A)
Alias: a) Jund al Khalifa b) Jund al-Khilafah fi Ard al-Jaza’ir c) Jund al-Khalifa fi Ard al-Jazayer d) Soldiers of the Caliphate in Algeria e) Soldiers of the Caliphate of Algeria f) Soldiers of the Caliphate in the Land of Algeria Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 29 sept. 2015 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: apareció el 13 de septiembre de 2014. Conocido principalmente por el secuestro y posterior decapitación del ciudadano francés Hervé Gourdel. Reivindicó la autoría de ataques contra la policía y los gendarmes en Argelia y siguió planeando atentados. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.155 Nombre: Jaysh Khalid Ibn al Waleed
Alias: a) Khalid ibn al-Walid Army b) Liwa Shuhada al-Yarmouk c) Harakat al-Muthanna al-Islamia Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 20 jul. 2017 Otros datos: Se afilió al Estado Islámico en el Iraq y el Levante, que figura en la Lista como Al-Qaida in Iraq (QDe.115), en mayo de 2015. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IRe.032 Nombre: KALA-ELECTRIC
Alias: Kalaye Electric Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 dic. 2006 Otros datos: Proveedora de la planta piloto de enriquecimiento de combustible – Natanz [Número de referencia anterior E.37.A.3] 
 
KPe.043 Nombre: KANGBONG TRADING CORPORATION
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 jun. 2017 Otros datos: Kangbong Trading Corporation vendía y transfería a la República Popular Democrática de Corea, o adquiría de esta, directa o indirectamente, metal, grafito, carbón, o programas informáticos, siempre que los ingresos o los bienes recibidos pudieran beneficiar al Gobierno de la República Popular Democrática de Corea o el Partido de los Trabajadores de Corea. La empresa matriz de la Kangbong Trading Corporation es el Ministerio de las Fuerzas Armadas Populares. 
 
IRe.034 Nombre: KAVEH CUTTING TOOLS COMPANY
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: a) 3rd Km of Khalaj Road, Seyyedi Street, Mashad 91638, Irán (República Islámica del) b) Km 4 of Khalaj Road, End of Seyedi Street, Mashad, Irán (República Islámica del) c) P.O. Box 91735-549, Mashad, Irán (República Islámica del) d) Khalaj Rd., End of Seyyedi Alley, Mashad, Irán (República Islámica del) e) Moqan St., Pasdaran St., Pasdaran Cross Rd., Teherán, Irán (República Islámica del) Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Es propiedad de la DIO, está controlada por ella o actúa en su nombre. [Número de referencia anterior E.29.I.7] 
 
IRe.036 Nombre: KHATAM AL-ANBIYA CONSTRUCTION HEADQUARTERS (KAA)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: KAA es una empresa de propiedad del Cuerpo de Guardianes de la Revolución Islámica que realiza proyectos de construcción civiles y militares de gran escala y otros trabajos de ingeniería. Tiene un importante volumen de trabajo relacionado con proyectos de la Organización de Defensa Pasiva. En particular, las filiales de la KAA participaron activamente en la construcción de la instalación de enriquecimiento de uranio de Qom/Fordow. [Número de referencia anterior E.29.II.7] 
 
QDe.158 Nombre: KHATIBA IMAM AL-BUKHARI (KIB)
Alias: Khataib al-Imam al-Bukhari Alias anteriores: nd Domicilio: a) Zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán (ubicación anterior) b) Jan Shaijun, República Árabe Siria (53 km al sur de Idlib; ubicación en marzo de 2018) c) Idlib, Alepo y Hama, República Árabe Siria (zona de operaciones) Fecha de inclusión: 29 mar. 2018 Otros datos: Grupo asociado al Al-Nusrah Front for the People of the Levant (Frente Al-Nusra para el Pueblo del Levante) (QDe.137) que ha perpetrado atentados terroristas en la República Árabe Siria. En 2016 se trasladó al norte del Afganistán para planificar atentados contra países de Asia Central. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IRe.037 Nombre: KHORASAN METALLURGY INDUSTRIES
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 3 mar. 2008 Otros datos: Filial del Grupo de Industrias de Municiones y Metalurgia, que depende de la Organización de Industrias de Defensa. Participa en la producción de componentes de centrifugadoras [Número de referencia anterior E.03.III.8] 
 
KPe.060 Nombre: KINGLY WON INTERNATIONAL CO., LTD
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Trust Company Complex, Ajeltake Road, Ajeltake Island, Majuro MH, 96960, Islas Marshall Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 Otros datos: Tsang y Kingly Won intentaron concertar un acuerdo petrolero valorado en más de 1 millón de dólares con una empresa petrolera en un tercer país para realizar transferencias ilícitamente a la República Popular Democrática de Corea. Kingly Won actuó como intermediario entre esa empresa petrolera y una empresa china que le pidió que adquiriera en su nombre combustible para uso marítimo. 
 
KPe.061 Nombre: KOREA ACHIM SHIPPING CO
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Sochang-dong, Chung-guyok, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 Otros datos: Entidad registrada como propietaria del petrolero de la República Popular Democrática de Corea CHON MA SAN. Este realizó preparativos para llevar a cabo probablemente operaciones de transferencia de buque a buque a finales de enero de 2018. El 18 de noviembre de 2017, el capitán del petrolero de motor de pabellón de la República Popular Democrática de Corea YU JONG 2 comunicó a un controlador ubicado en la República Popular Democrática de Corea que no ha sido identificado que el buque estaba evitando una tormenta antes de realizar una transferencia de buque a buque. El capitán propuso que el YU JONG 2 cargara fueloil antes que el petrolero de pabellón de la República Popular Democrática de Corea CHON MA SAN, dado que este, por su mayor tamaño, era más adecuado para realizar transferencias de buque a buque durante una tormenta. Después de que el CHON MA SAN cargara fueloil de un buque, el 19 de noviembre de 2017 el YU JONG 2 cargó 1.168 kilolitros de fueloil en una operación de transferencia de buque a buque. 
 
KPe.062 Nombre: KOREA ANSAN SHIPPING COMPANY
Alias: KOREA ANSAN SHPG COMPANY Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongchon 1-dong, Pyongchon-guyok, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 Otros datos: Entidad registrada como propietaria del petrolero de la República Popular Democrática de Corea AN SAN 1, del que se cree que ha participado en operaciones de transferencia de petróleo de buque a buque. 
 
KPe.019 Nombre: KOREA COMPLEX EQUIPMENT IMPORT CORPORATION
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Rakwon-dong, Pothonggang District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 7 mar. 2013 Otros datos: Korea Ryonbong General Corporation es la sociedad matriz de Korea Complex Equipment Import Corporation. Korea Ryonbong General Corporation fue designada por el Comité en abril de 2009 y es un conglomerado de empresas de defensa que se especializa en adquisiciones para industrias de defensa de la RPDC y en prestar apoyo a las ventas de ese país relacionadas con actividades militares. 
 
KPe.035 Nombre: KOREA DAESONG BANK
Alias: a) Choson Taesong Unhaeng b) Taesong Bank Alias anteriores: nd Domicilio: Segori-dong, Gyongheung St. Potonggang District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos: El Daesong Bank es de propiedad de la Oficina 39 del Partido de los Trabajadores de Corea y está bajo su control. SWIFT/BIC: KDBKKPPY 
 
KPe.042 Nombre: KOREA DAESONG GENERAL TRADING CORPORATION
Alias: a) Daesong Trading b) Daesong Trading Company c) Korea Daesong Trading Company d) Korea Daesong Trading Corporation Alias anteriores: nd Domicilio: Pulgan Gori Dong 1, Potonggang District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos: La Korea Daesong General Trading Corporation está afiliada a la Oficina 39 mediante exportaciones de minerales (oro), metales, maquinaria, productos agrícolas, ginseng, joyas y productos de la industria ligera. 
 
KPe.037 Nombre: KOREA FOREIGN TECHNICAL TRADE CENTER
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos: El Korea Foreign Technical Trade Center es una empresa de la RPDC que se dedica al comercio de carbón. La RPDC genera una parte importante de los fondos necesarios para financiar sus programas nucleares y de misiles balísticos mediante la explotación de recursos naturales y la venta de esos recursos en el extranjero.  
 
KPe.011 Nombre: KOREA HEUNGJIN TRADING COMPANY
Alias: a) Hunjin TRADING Co. b) Korea Henjin Trading Co. c) Korea Hengjin Trading Company Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 mayo 2012 Otros datos: KOMID emplea a la Korea Heungjin Trading Company con propósitos comerciales. Sospechamos que ha participado en el suministro de artículos relacionados con misiles al Grupo Industrial Shahid Hemmat (SHIG) de la República Islámica del Irán. Heungjin ha estado asociada con KOMID, más específicamente con su oficina de adquisiciones. A través de Heungjin, se ha adquirido un controlador digital avanzado con aplicaciones en el diseño de misiles. KOMID fue designada por el Comité en abril de 2009 y es el principal comerciante de armas y el principal exportador de artículos y equipos relacionados con misiles balísticos y armas convencionales de la RPDC. El Consejo de Seguridad designó al SHIG en su resolución 1737 (2006) como entidad que participa en el programa de misiles balísticos de la República Islámica del Irán. 
 
KPe.006 Nombre: KOREA HYOKSIN TRADING CORPORATION
Alias: KOREA HYOKSIN EXPORT AND IMPORT CORPORATION Alias anteriores: nd Domicilio: Rakwon-dong, Pothonggang District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 16 jul. 2009 Otros datos: Empresa de la RPDC con sede en Pyongyang, que es filial de Korea Ryonbong General Corporation (entidad designada por el Comité en abril de 2009) y ha participado en la producción de armas de destrucción en masa. 
 
KPe.039 Nombre: KOREA INTERNATIONAL CHEMICAL JOINT VENTURE COMPANY
Alias: a) Choson International Chemicals Joint Operation Company b) Chosun International Chemicals Joint Operation Company c) International Chemical Joint Venture Company Alias anteriores: nd Domicilio: a) Hamhung, Provincia de Hamgyong meridional, República Popular Democrática de Corea b) Man gyongdae-kuyok, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea c) Mangyungdae-gu, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos: Korea International Chemical Joint Venture Company is a subsidiary of Korea Ryonbong General Corporation – DPRK’s defense conglomerate specializing in acquisition for DPRK defense industries and support to Pyongyang’s military related sales – and has engaged in proliferation-related transactions. 
 
KPe.014 Nombre: KOREA KUMRYONG TRADING CORPORATION
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 22 ene. 2013 Otros datos: Utilizado como alias por Korea Mining Development Trading Corporation (KOMID) para llevar a cabo actividades de adquisición. KOMID fue designada por el Comité en abril de 2009 y es el principal comerciante de armas y el principal exportador de artículos y equipos relacionados con misiles balísticos y armas convencionales de la RPDC. 
 
KPe.044 Nombre: KOREA KUMSAN TRADING CORPORATION
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 jun. 2017 Otros datos: Korea Kumsan Trading Corporation es propiedad o está bajo el control, o actúa en beneficio o pretende actuar en nombre, de forma directa o indirecta, de la Oficina General de Energía Atómica, que supervisa el programa nuclear de la República Popular Democrática de Corea 
 
KPe.025 Nombre: KOREA KWANGSON BANKING CORPORATION (KKBC)
Alias: KKBC Alias anteriores: nd Domicilio: Jungson-dong, Sungri Street, Central District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos: KKBC presta servicios financieros en apoyo de Tanchon Commercial Bank y de Korea Hyoksin Trading Corporation, que depende de Korea Ryonbong General Corporation. Tanchon Commercial Bank ha utilizado a KKBC para facilitar transferencias de fondos por un monto que probablemente ascienda a millones de dólares, incluidas transferencias que involucraban fondos relacionados con Korea Mining Development Corporation.  
 
KPe.026 Nombre: KOREA KWANGSONG TRADING CORPORATION
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Rakwon-dong, Pothonggang District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos: Korea Ryonbong General Corporation es la sociedad matriz de Korea Kwangsong Trading Corporation.  
 
KPe.001 Nombre: KOREA MINING DEVELOPMENT TRADING CORPORATION
Alias: a) CHANGGWANG SINYONG CORPORATION b) EXTERNAL TECHNOLOGY GENERAL CORPORATION c) DPRKN MINING DEVELOPMENT TRADING COOPERATION d) "KOMID" Alias anteriores: nd Domicilio: Central District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 24 abr. 2009 Otros datos: Principal comerciante de armas y principal exportador de artículos y equipos relacionados con misiles balísticos y armas convencionales. 
 
KPe.063 Nombre: KOREA MYONGDOK SHIPPING CO
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Chilgol 2-dong, Mangyongdae-guyok, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 Otros datos: Entidad registrada como propietaria del YU PHYONG 5, que, a finales de noviembre de 2017, realizó una transferencia de buque a buque de 1.721 toneladas métricas de fueloil.. 
 
KPe.038 Nombre: KOREA PUGANG TRADING CORPORATION
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Rakwon-dong, Pothonggang District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos: La Korea Pugang General Corporation es de propiedad de la Korea Ryonbong General Corporation, un conglomerado de empresas de defensa que se especializa en realizar adquisiciones para las industrias de la defensa de la RPDC y en prestar apoyo a las ventas de Pyongang relacionadas con actividades militares. 
 
KPe.002 Nombre: KOREA RYONBONG GENERAL CORPORATION
Alias: KOREA YONBONG GENERAL CORPORATION Alias anteriores: LYONGAKSAN GENERAL TRADING CORPORATION Domicilio: a) Pot’onggang District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea b) Rakwon-dong, Pothonggang District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 24 abr. 2009 Otros datos: Conglomerado de empresas de defensa que se especializa en adquisiciones para industrias de defensa de la RPDC y en prestar apoyo a las ventas de ese país relacionadas con actividades militares. 
 
KPe.016 Nombre: KOREA RYONHA MACHINERY JOINT VENTURE CORPORATION
Alias: a) Chosun Yunha Machinery Joint Operation Company b) Korea Ryenha Machinery J/V Corporation c) Ryonha Machinery Joint Venture Corporation d) Ryonha Machinery Corporation e) Ryonha Machinery f) Ryonha Machine Tool g) Ryonha Machine Tool Corporation h) Ryonha Machinery Corp. i) Ryonhwa Machinery Joint Venture Corporation j) Ryonhwa Machinery JV k) Huichon Ryonha Machinery General Plant l) Unsan m) Unsan Solid Tools n) Millim Technology Company o) 朝鲜联合机械贸易会社 Alias anteriores: nd Domicilio: a) Tongan-dong, Central District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea b) Mangungdae-gu, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea c) Mangyongdae District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 22 ene. 2013 ( información modificada 7 ene. 2014, 2 abr. 2014 ) Otros datos: Korea Ryonbong General Corporation es la sociedad matriz de Korea Ryonha Machinery Joint Venture Corporation. Korea Ryonbong General Corporation fue designada por el Comité en abril de 2009 y es un conglomerado de empresas de defensa que se especializa en adquisiciones para industrias de defensa de la RPDC y en prestar apoyo a las ventas de ese país relacionadas con actividades militares. Direcciones de correo electrónico: ryonha@silibank.com; sjc-117@hotmail.com y millim@silibank.com. Teléfonos: 850-2-18111; 850-2-18111-8642 y 850 2 18111-3818642. Facsímile: 850-2-381-4410. 
 
KPe.064 Nombre: KOREA SAMJONG SHIPPING
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Tonghung-dong, Chung-guyok, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 Otros datos: Entidad registrada como propietaria de los petroleros de la República Popular Democrática de Corea SAM JONG 1 y SAM JONG 2. Se cree que a finales de enero de 2018 ambos buques importaron petróleo refinado a la República Popular Democrática de Corea, lo cual contraviene las sanciones de las Naciones Unidas. 
 
KPe.065 Nombre: KOREA SAMMA SHIPPING CO
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Rakrang 3-dong, Rakrang-guyok, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 Otros datos: A mediados de octubre de 2017, el petrolero de pabellón de la República Popular Democrática de Corea SAMMA 2, de propiedad de Korea Samma Shipping Company, realizó una transferencia de petróleo de buque a buque, falsificó documentos y cargó cerca de 1.600 toneladas métricas de fueloil en una transacción. Se indicó al capitán que eliminara “SAMMA SHIPPING” y las palabras en coreano del sello del buque y pusiera en su lugar “Hai Xin You 606” para encubrir su identidad como buque de la República Popular Democrática de Corea. 
 
KPe.041 Nombre: KOREA TAESONG TRADING COMPANY
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos: La Korea Taesong Trading Company ha actuado en nombre de la KOMID en sus relaciones con la República Árabe Siria. 
 
KPe.033 Nombre: KOREA UNITED DEVELOPMENT BANK
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos: El Korea United Development Bank opera en el sector de servicios financieros de la economía de la RPDC. SWIFT/BIC: KUDBKPPY 
 
KPe.066 Nombre: KOREA YUJONG SHIPPING CO LTD
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Puksong 2-dong, Pyongchon-guyok, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 Otros datos: Entidad registrada como propietaria del petrolero de la República Popular Democrática de Corea YU JONG 2, que el 19 de noviembre de 2017 cargó 1.168 kilolitros de fueloil en una operación de transferencia de buque a buque. Número de la empresa: OMI 5434358. 
 
KPe.012 Nombre: KOREAN COMMITTEE FOR SPACE TECHNOLOGY
Alias: a) DPRK Committee for Space Technology b) Department of Space Technology of the DPRK c) Committee for Space Technology d) KCST Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 22 ene. 2013 Otros datos: Korean Committee for Space Technology (KCST) orquestó los lanzamientos de la RPDC de los días 13 de abril y 12 de diciembre de 2012 por medio del centro de control de satélites y la zona de lanzamiento de Sohae. 
 
KPe.048 Nombre: KOREAN NATIONAL INSURANCE COMPANY (KNIC)
Alias: Korea Foreign Insurance Company Alias anteriores: nd Domicilio: Central District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 5 ago. 2017 Otros datos: Korean National Insurance Company es una empresa de finanzas y seguros de la RPDC y está afiliada a la Oficina 39. 
 
KPe.008 Nombre: KOREAN TANGUN TRADING CORPORATION
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 16 jul. 2009 Otros datos: La empresa está subordinada a la Segunda Academia de Ciencias Naturales de la RPDC y se encarga fundamentalmente de la adquisición de productos y tecnologías dirigidos a los programas de investigación y desarrollo en materia de defensa de la RPDC, entre los que se encuentran programas y adquisiciones de armas de destrucción en masa y sistemas vectores, y materiales controlados o prohibidos con arreglo a regímenes de control multilaterales. 
 
KPe.045 Nombre: KORYO BANK
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 jun. 2017 Otros datos: Koryo Bank opera en el sector de los servicios financieros de la economía de la República Popular Democrática de Corea y está asociado con la Oficina 38 y la Oficina 39 del Partido de los Trabajadores de Corea. 
 
KPe.049 Nombre: KORYO CREDIT DEVELOPMENT BANK
Alias: a) Daesong Credit Development Bank b) Koryo Global Credit Bank c) Koryo Global Trust Bank Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 5 ago. 2017 Otros datos: Koryo Credit Development Bank opera en el sector de los servicios financieros de la economía de la RPDC. 
 
KPe.067 Nombre: KOTI CORP
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Panama City, Panamá Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 Otros datos: Entidad administradora y gestora comercial del buque de pabellón panameño KOTI, que el 9 de diciembre de 2017 realizó transferencias de buque a buque de productos petrolíferos probablemente al buque de pabellón de la República Popular Democrática de Corea KUM UN SAN 3. 
 
QDe.096 Nombre: LASHKAR I JHANGVI (LJ)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 3 feb. 2003 ( información modificada 13 dic. 2011, 20 nov. 2017 ) Otros datos: Radica principalmente en la región del Punyab pakistaní y en la ciudad de Karachi. Actúa en el Pakistán, aunque fue ilegalizada en ese país en 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 2161 (2014) del Consejo de Seguridad concluyó el 23 de diciembre de 2016. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.118 Nombre: LASHKAR-E-TAYYIBA
Nombre (en el alfabeto original): لشقر طيبة
Alias: a) Lashkar-e-Toiba b) Lashkar-i-Taiba c) al Mansoorian d) al Mansooreen e) Army of the Pure f) Army of the Righteous g) Army of the Pure and Righteous h) Paasban-e-Kashmir i) Paasban-i-Ahle-Hadith j) Pasban-e-Kashmir k) Pasban-e-Ahle-Hadith l) Paasban-e-Ahle-Hadis m) Pashan-e-ahle Hadis n) Lashkar e Tayyaba o) LET p) Jamaat-ud-Dawa q) JUD r) Jama'at al-Dawa s) Jamaat ud-Daawa t) Jamaat ul-Dawah u) Jamaat-ul-Dawa v) Jama'at-i-Dawat w) Jamaiat-ud-Dawa x) Jama'at-ud-Da'awah y) Jama'at-ud-Da'awa z) Jamaati-ud-Dawa aa) Falah-i-Insaniat Foundation (FIF) Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 2 mayo 2005 ( información modificada 3 nov. 2005, 10 dic. 2008, 14 mar. 2012, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Está asociado con Hafiz Muhammad Saeed (QDi.263), el líder de Lashkar-e-Tayyiba. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 8 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. click here
 
KPe.017 Nombre: LEADER (HONG KONG) INTERNATIONAL
Alias: a) Leader International Trading Limited b) Leader (Hong Kong) International Trading Limited Alias anteriores: nd Domicilio: LM-873, RM B, 14/F, Wah Hen Commercial Centre, 383 Hennessy Road, Wanchai, Hong Kong Special Administrative Region Fecha de inclusión: 22 ene. 2013 ( información modificada 20 jun. 2014 ) Otros datos: Facilita envíos en nombre de Korea Mining Development Trading Corporation (KOMID). KOMID fue designada por el Comité en abril de 2009 y es el principal comerciante de armas y el principal exportador de artículos y equipos relacionados con misiles balísticos y armas convencionales de la RPDC. Hong Kong número de registro de la empresa: 1177053. 
 
LYe.002 Nombre: LIBYAN AFRICA INVESTMENT PORTFOLIO
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Jamahiriya Street, LAP Building, PO Box 91330, Trípoli, Libia Fecha de inclusión: 17 mar. 2011 Otros datos: incluida en la lista de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 17 de la resolución 1973, en la forma enmendada por el párrafo 15 de la resolución 2009. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
LYe.001 Nombre: LIBYAN INVESTMENT AUTHORITY
Alias: Libyan Foreign Investment Company (LFIC) Alias anteriores: nd Domicilio: 1 Fateh Tower Office, No 99 22nd Floor, Borgaida Street, Trípoli, 1103, Libia Fecha de inclusión: 17 mar. 2011 Otros datos: incluida en la lista de conformidad con lo dispuesto en el párrafo 17 de la resolución 1973, en la forma enmendada por el párrafo 15 de la resolución 2009. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.011 Nombre: LIBYAN ISLAMIC FIGHTING GROUP
Nombre (en el alfabeto original): الجماعة الاسلامية المقاتلة الليبية
Alias: LIFG Alias anteriores: nd Domicilio: Libia Fecha de inclusión: 6 oct. 2001 ( información modificada 5 mar. 2009, 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Sus miembros en el Afganistán se fusionaron con Al-Qaida (QDe.004) en noviembre de 2007. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IQe.200 Nombre: LOGARCHEO S.A.
Alias: nd Alias anteriores: LOGARCHEO AG Domicilio: Chemin du Carmel, 1661 Le Paquier-Montbarry, Suiza Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos: Núm. federal: CH-2 17-0-431-423-3 (Suiza)  
 
CFe.002 Nombre: LORD’S RESISTANCE ARMY
Alias: a) LRA b) Lord’s Resistance Movement (LRM) c) Lord’s Resistance Movement/Army (LRM/A) Alias anteriores: nd Domicilio: a) Vakaga, República Centroafricana b) Alto-Kotto, República Centroafricana c) Bajo-Kotto, República Centroafricana d) Alto-Mbomou, República Centroafricana e) Mbomou, República Centroafricana f) Alto-Uolo, República Democrática del Congo g) Bajo-Uolo, República Democrática del Congo h) Domicilio comunicado: Kafia Kingi (territorio situado en la frontera entre el Sudán y Sudán del Sur cuyo estatuto definitivo aún no se ha determinado). (A enero de 2015, al parecer se había expulsado del Sudán a 500 integrantes del Ejército de Resistencia del Señor ) Fecha de inclusión: 7 mar. 2016 Otros datos: Emerged in northern Uganda in the 1980s. Has engaged in the abduction, killing and mutilation of thousands of civilians in Central Africa, including hundreds in the Central African Republic. The leader is Joseph Kony (CFi.009). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IRe.038 Nombre: M. BABAIE INDUSTRIES
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 16535-76, Teherán, 16548, Irán (República Islámica del) Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Filial del Grupo Industrial Shahid Ahmad Kazemi (anteriormente Grupo de Industrias de Defensa Antiaérea mediante Misiles) de la AIO. La AIO controla las organizaciones de misiles Grupo Industrial Shahid Hemmat (SHIG) y Grupo Industrial Shahid Bakeri (SBIG), ambos designados en la resolución 1737 (2006). [Número de referencia anterior E.29.I.8] 
 
CDe.006 Nombre: M23
Alias: Mouvement du 23 mars Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 31 dic. 2012 Otros datos: Correo electrónico: mouvementdu23mars1@gmail.com INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
CDe.007 Nombre: MACHANGA LTD
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Plot 55A, Upper Kololo Terrace, Kampala, Uganda Fecha de inclusión: 29 mar. 2007 ( información modificada 19 ago. 2020 ) Otros datos: Empresa de exportación de oro (Directores: Sr. Rajendra Kumar Vaya y Sr. Hirendra M. Vaya). En 2010, los activos pertenecientes a Machanga, depositados en la cuenta de Emirates Gold, fueron congelados por el Bank of Nova Scotia Mocatta (Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte). Los propietarios de Machanga han seguido comprando oro procedente del este de la República Democrática del Congo. La declaración anual de impuestos más reciente de Machanga Ltd data de 2004 y las autoridades de la República de Uganda consideran a la empresa “sin actividad”. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.012 Nombre: MAKHTAB AL-KHIDAMAT
Nombre (en el alfabeto original): مكتب الخدمات
Alias: a) MAK b) Al Kifah Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 6 oct. 2001 ( información modificada 5 mar. 2009, 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Fue absorbida por Al-Qaida (QDe.004). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IRe.039 Nombre: MAKIN
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Propiedad de la KAA o está bajo su control o actúa en su nombre, y es una filial de la KAA [Número de referencia anterior E.29.II.8] 
 
IRe.040 Nombre: MALEK ASHTAR UNIVERSITY
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Corner of Imam Ali Highway and Babaei Highway, Teherán, Irán (República Islámica del) (Cruce de la carretera Imán Alí y la carretera Babaei, Teherán (Irán)) Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Filial del DTSRC en el marco del MODAFL. Esto incluye los grupos de investigación que antes estaban englobados en el Centro de Investigación en Física (PHRC). No se ha permitido a los inspectores del OIEA entrevistar al personal ni ver documentos bajo control de esta organización para resolver la cuestión pendiente de la posible dimensión militar del programa nuclear del Irán. [Número de referencia anterior E.29.I.9] 
 
KPe.050 Nombre: MANSUDAE OVERSEAS PROJECT GROUP OF COMPANIES
Alias: Mansudae Art Studio Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 5 ago. 2017 Otros datos: Mansudae Overseas Project Group of Companies llevó a cabo, facilitó o tuvo a su cargo la exportación de trabajadores de la RPDC a otras naciones para realizar actividades relacionadas con la construcción, entre otras cosas de estatuas y monumentos, a fin de generar ingresos para el Gobierno de la RPDC o el Partido de los Trabajadores de Corea. Se ha dicho que Mansudae Overseas Project Group of Companies realiza actividades en países de África y Asia sudoriental, Angola, Argelia, Benin, Botswana, Camboya, el Chad, Guinea Ecuatorial, Madagascar, Malasia, Mozambique, Namibia, la República Árabe Siria, la República Democrática del Congo, el Togo y Zimbabwe. 
 
IQe.201 Nombre: MIDCO FINANCIAL, S.A.
Alias: MIDCO FINANCE, S.A. Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos: Núm. federal: CH-660-0-469-982-0 (Suiza) 
 
KPe.027 Nombre: MINISTRY OF ATOMIC ENERGY INDUSTRY
Alias: MAEI Alias anteriores: nd Domicilio: Haeun-2-dong, Pyongchon District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos: El Ministerio de la Industria de la Energía Atómica se creó en 2013 con el fin de modernizar la industria de la energía atómica de la RPDC para aumentar la producción de materiales nucleares, mejorar su calidad, y desarrollar aún más una industria nuclear independiente en el país. Por tanto, el Ministerio es un reconocido agente fundamental en el desarrollo de armas nucleares de la RPDC y está encargado del manejo cotidiano del programa de armas nucleares del país, y de él dependen otras organizaciones relacionadas con las actividades nucleares. Dependen de este Ministerio varias organizaciones y centros de investigación vinculados al ámbito nuclear, así como dos comités: un Comité de Aplicación de Isótopos y un Comité de Energía Nuclear. El Ministerio también dirige un centro de investigación nuclear en Yongbyun, donde se encuentran las instalaciones de plutonio conocidas de la RPDC. Además, en su informe de 2015, el Grupo de Expertos afirmó que Ri Je-son, ex Director de la Oficina General de Energía Atómica que había sido designado por el Comité establecido en virtud de la resolución 1718 (2006) en 2009 por su participación en los programas relacionados con la energía nuclear o su apoyo a ellos, fue nombrado Ministro el 9 de abril de 2014.  
 
IRe.042 Nombre: MINISTRY OF DEFENSE LOGISTICS EXPORT
Alias: MODLEX Alias anteriores: nd Domicilio: a) P.O. Box 16315-189, Teherán, Irán (República Islámica del) b) Located on the west side of Dabestan Street, Abbas Abad District, Teherán, Irán (República Islámica del) (lado oeste de Dabestan Street, Distrito de Abbas Abad (Teherán)) Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: MODLEX vende armas de producción iraní a clientes de todo el mundo, contraviniendo la resolución 1747 (2007), en que se prohíbe al Irán vender armas o material conexo. [Número de referencia anterior E.29.I.10] 
 
KPe.054 Nombre: MINISTERIO DE LAS FUERZAS ARMADAS DEL PUEBLO (MFAP)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 22 dic. 2017 Otros datos: El Ministerio de las Fuerzas Armadas del Pueblo gestiona las necesidades administrativas y logísticas generales del Ejército Popular de Corea 
 
IRe.043 Nombre: MIZAN MACHINERY MANUFACTURING
Alias: 3MG Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 16595-365, Teherán, Irán (República Islámica del) Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Es propiedad del SHIG, está controlada por este o actúa en su nombre. [Número de referencia anterior E.29.I.11] 
 
IQe.202 Nombre: MONTANA MANAGEMENT, INC.
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Panamá Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
QDe.089 Nombre: MOROCCAN ISLAMIC COMBATANT GROUP
Nombre (en el alfabeto original): الجماعة الاسلامية المغربية المقاتلة
Alias: a) Groupe Islamique Combattant Marocain b) GICM Alias anteriores: nd Domicilio: Marruecos Fecha de inclusión: 10 oct. 2002 ( información modificada 5 mar. 2009, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Está asociado con la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 20 de mayo de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IQe.077 Nombre: MOSUL BUILDING MATERIALS STATE COMPANY
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 13, Mosul, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
QDe.134 Nombre: MOUVEMENT POUR L’UNIFICATION ET LE JIHAD EN AFRIQUE DE L’OUEST (MUJAO)
Nombre (en el alfabeto original): حركة التوحيد والجهاد في غرب إفريقيا
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: a) Malí b) Argelia Fecha de inclusión: 5 dic. 2012 Otros datos: Está asociado con la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014) y con Mokhtar Belmokhtar (QDi.136). Actúa en la región del Sahel y el Sáhara. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.136 Nombre: MUHAMMAD JAMAL NETWORK (MJN)
Nombre (en el alfabeto original): شبكة محمد جمال
Alias: a) Muhammad Jamal Group b) Jamal Network c) Abu Ahmed Group d) Al-Qaida in Egypt (AQE) Alias anteriores: nd Domicilio: Actúa en Egipto, Libia y Malí Fecha de inclusión: 21 oct. 2013 ( información modificada 1 mayo 2019 ) Otros datos: Grupo terrorista y paramilitar establecido por Muhammad Jamal al Kashif (QDi.318) en 2011 y vinculado con Al-Qaida (QDe.004), Aiman al-Zawahiri (QDi.006) y los dirigentes de Al-Qaida en la Peninsula Arábiga (AQPA) (QDe.129), así como con la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (AQIM) (QDe.014). Fundado y financiado por AQPA. Cuenta con multiples campamentos de adiestramiento de terroristas en Egipto y Libia. Según informes adquiere armas, realiza actividades de adiestramiento y establece grupos terroristas en el Sinaí (Egipto). En septiembre de 2013 adiestró atacantes suicidas y combatientes extranjeros y planeó atentados terroristas en Egipto, Libia y otros lugares. Se informa de que miembros de la RMJ participaron en el ataque contra la misión de los Estados Unidos en Benghazi (Libia) el 11 de septiembre de 2012. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2253 (2015) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de febrero de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.150 Nombre: MUJAHIDIN INDONESIAN TIMUR (MIT)
Alias: a) Mujahidin of Eastern Indonesia b) East Indonesia Mujahideen c) Mujahidin Indonesia Timor d) Mujahidin Indonesia Barat (MIB) e) Mujahidin of Western Indonesia Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 29 sept. 2015 ( información modificada 30 mar. 2017 ) Otros datos: Grupo terrorista vinculado al Estado Islámico del Iraq y el Levante (EIIL), incluido en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115), Jemaah Islamiyah (JI) (QDe.092) y Jemmah Anshorut Tauhid (JAT) (QDe.133). Opera en Célebes y Java (Indonesia) y también está activa en las provincias orientales de Indonesia. Su antiguo líder es Abu Wardah, alias Santoso (fallecido). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
KPe.028 Nombre: MUNITIONS INDUSTRY DEPARTMENT
Alias: a) Military Supplies Industry Department b) MID Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 ( información modificada 9 jul. 2018 ) Otros datos: El Departamento de la Industria de las Municiones está involucrado en aspectos clave del programa de misiles de la RPDC. El Departamento se encarga de supervisar el desarrollo de los misiles balísticos de la RPDC, incluido el Taepo Dong-2. El Departamento supervisa los programas de producción de armamento y de investigación y desarrollo de la RPDC, incluido su programa de misiles balísticos. El Segundo Comité Económico y la Segunda Academia de Ciencias Naturales, también designada en agosto de 2010, están subordinados al Departamento. En los últimos años, el Departamento ha trabajado en el desarrollo del misil balístico intercontinental KN08, que puede transportarse en vehículos terrestres. El Departamento supervisa el programa nuclear de la RPDC. El Instituto de Armas Nucleares está subordinado al Departamento.  
 
KPe.068 Nombre: MYOHYANG SHIPPING CO
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Kumsong 3-dong, Mangyongdae-guyok, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 Otros datos: Entidad administradora del petrolero de la República Popular Democrática de Corea YU SON, del que se cree que ha participado en operaciones de transferencia de petróleo de buque a buque. 
 
KPe.004 Nombre: NAMCHONGANG TRADING CORPORATION
Alias: a) NCG b) NAMCHONGANG TRADING c) NAM CHON GANG CORPORATION d) NOMCHONGANG TRADING CO. e) NAM CHONG GAN TRADING CORPORATION f) Namhung Trading Corporation g) Korea Daeryonggang Trading Corporation h) Korea Tearyonggang Trading Corporation Alias anteriores: nd Domicilio: a) Pyongyang, República Popular Democrática de Corea b) Sengujadong 11-2/(or Kwangbok-dong), Mangyongdae District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 16 jul. 2009 ( información modificada 2 mar. 2016, 5 jun. 2017 ) Otros datos: Namchongang es una empresa comercial de la República Popular Democrática de Corea filial de la Oficina General de Energía Atómica. Namchongang ha participado en la compra de bombas de vacío de origen japonés que se encontraron en una instalación nuclear de la República Popular Democrática de Corea, así como de otros artículos relacionados con la energía nuclear asociados a una persona de nacionalidad alemana. La empresa también ha intervenido intervino en la compra de tubos de aluminio y equipo de otro tipo especialmente adecuados para un programa de enriquecimiento de uranio de finales de los años noventa. Su representante es un ex diplomático que representó a la República Popular Democrática de Corea en la inspección de las instalaciones nucleares de Yongbyon que hizo el Organismo Internacional de Energía Atómica en 2007. Las actividades de proliferación de Namchongang suscitan grave preocupación, dadas las actividades de proliferación realizadas en el pasado por la República Popular Democrática de Corea. Números de teléfono: +850-2-18111, 18222 (ext. 8573). Número de facsímile : +850-2-381-4687. 
 
KPe.029 Nombre: NATIONAL AEROSPACE DEVELOPMENT ADMINISTRATION
Alias: NADA Alias anteriores: nd Domicilio: República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos: La Dirección Nacional de Desarrollo Aeroespacial participa en el desarrollo de la la ciencia y la tecnología espaciales de la RPDC, en particular los lanzamientos de satélites y cohetes portadores. 
 
IQe.084 Nombre: NATIONAL COMPANY FOR FOOD INDUSTRIES
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 3210 Baghdad, Za'faraniya, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.087 Nombre: NATIONAL HOUSE FOR PUBLISHING, DISTRIBUTING AND ADVERTISING
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: calle Al Jamhuria, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.091 Nombre: NENAWA GENERAL STATE ENTERPRISE
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 13, Mosul, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IRe.045 Nombre: NIRU BATTERY MANUFACTURING COMPANY
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 3 mar. 2008 Otros datos: Filial de la DIO. Su función es fabricar unidades de energía para el ejército del Irán, incluidos sistemas de misiles. [Número de referencia anterior E.03.III.9] 
 
KPe.020 Nombre: OCEAN MARITIME MANAGEMENT COMPANY, LIMITED (OMM)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: a) Donghung Dong, Central District, PO Box 120, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea b) Dongheung-dong Changgwang Street, Chung-Ku, PO Box 125, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 28 jul. 2014 Otros datos: Ocean Maritime Management Company, Limited es la operadora/administradora del buque Chong Chon Gang. Desempeñó un papel crucial en la organización del envío de un cargamento oculto de armas y material conexo de Cuba a la RPDC en julio de 2013. Como tal, Ocean Maritime Management Company, Limited contribuyó a actividades prohibidas por resoluciones, a saber, el embargo de armas impuesto por la resolución 1718 (2006) y modificado por la resolución 1874 (2009), y contribuyó a la evasión de las medidas impuestas por esas resoluciones. Número de la Organización Marítima Internacional (OMI): 1790183. 
 
KPe.030 Nombre: OFFICE 39
Alias: a) Office #39 b) Office No. 39 c) Bureau 39 d) Central Committee Bureau 39 e) Third Floor f) Division 39 Alias anteriores: nd Domicilio: República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos: Entidad gubernamental de la RPDC. 
 
IRe.048 Nombre: OMRAN SAHEL
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: De propiedad o bajo el control de Ghorb Nooh [Número de referencia anterior E.29.II.9] 
 
KPe.052 Nombre: DEPARTAMENTO DE ORGANIZACIÓN Y ORIENTACIÓN (DOO)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 11 sept. 2017 Otros datos: El Departamento de Organización y Orientación es un órgano muy poderoso del Partido de los Trabajadores de Corea. Decide los principales nombramientos del personal del Partido de los Trabajadores de Corea, las fuerzas armadas de la RPDC y la administración del Gobierno. También pretende controlar los asuntos políticos de toda la RPDC y desempeña un papel esencial en la aplicación de las políticas de censura de la RPDC. 
 
IRe.049 Nombre: ORIENTAL OIL KISH
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: De propiedad o está bajo el control de la KAA o actúa en su nombre [Número de referencia anterior E.29.II.10] 
 
KPe.069 Nombre: PAEKMA SHIPPING CO
Alias: Care of First Oil JV Co Ltd Alias anteriores: nd Domicilio: Jongbaek 1-dong, Rakrang-guyok, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 Otros datos: Entidad registrada como propietaria del petrolero de la República Popular Democrática de Corea PAEK MA, que a mediados de enero de 2018 realizó operaciones de transferencia de petróleo de buque a buque. 
 
IRe.050 Nombre: PARCHIN CHEMICAL INDUSTRIES
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 Otros datos: Filial de la DIO que produce municiones, explosivos y propulsores sólidos para cohetes y misiles [Número de referencia anterior E.47.A.4] 
 
IRe.051 Nombre: PARS AVIATION SERVICES COMPANY
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 Otros datos: Mantiene diversas aeronaves, incluidos MI-171, que utilizan las fuerzas aéreas del Cuerpo de Guardianes de la Revolución Islámica [Número de referencia anterior E.47.B.2] 
 
IRe.053 Nombre: PEJMAN INDUSTRIAL SERVICES CORPORATION
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 16785-195, Teherán, Irán (República Islámica del) Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Es propiedad del SBIG, está controlada por él o actúa en su nombre. [Número de referencia anterior E.29.I.14] 
 
KPe.070 Nombre: PHYONGCHON SHIPPING & MARINE
Alias: PHYONGCHON SHIPPING AND MARINE Alias anteriores: nd Domicilio: Otan-dong, Chung-guyok, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 Otros datos: Entidad registrada como propietaria del petrolero de la República Popular Democrática de Corea JI SONG 6, el cual es probable que realizara operaciones de transferencia de petróleo de buque a buque a finales de enero de 2018. La empresa también es propietaria de los buques JI SONG 8 y WOORY STAR. 
 
KPe.071 Nombre: PRO-GAIN GROUP CORPORATION
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 ( información modificada 8 ago. 2018 ) Otros datos: Entidad de propiedad o bajo el control de Tsang Yung Yuan que ha realizado transferencias ilícitas de carbón de la República Popular Democrática de Corea. 
 
IRe.055 Nombre: QODS AERONAUTICS INDUSTRIES
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 Otros datos: Producen vehículos aéreos no tripulados, paracaídas, equipos de parapente y paramotor, etc. El Cuerpo de Guardianes de la Revolución Islámica ha afirmado que utiliza estos productos como parte de su doctrina de la guerra asimétrica. [Número de referencia anterior E.47.B.1] 
 
QDe.021 Nombre: RABITA TRUST
Nombre (en el alfabeto original): مجموعة الرابطة الاستئمانية
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: a) b) (a) Room 9a, 2nd Floor, Wahdat Road, Education Town, Lahore, Pakistan b) Wares Colony, Lahore, Pakistan (at time of listing))nd Fecha de inclusión: 17 oct. 2001 ( información modificada 21 mar. 2012, 18 jun. 2015, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Está prohibido en el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IQe.097 Nombre: RAFIDAIN STATE ORGANIZATION FOR IRRIGATION PROJECTS
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 14186, Bagdad-Bab-Al-Mu'adham, cerca de la Escuela de Ingeniería,, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IRe.056 Nombre: RAH SAHEL
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Es de propiedad o está bajo el control de la KAA o actúa en su nombre [Número de referencia anterior E.29.II.11] 
 
IRe.057 Nombre: RAHAB ENGINEERING INSTITUTE
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Es de propiedad o está bajo el control de la KAA o actúa en su nombre, y es una filial de la KAA [Número de referencia anterior E.29.II.12] 
 
TAe.013 Nombre: RAHAT LTD.
Nombre (en el alfabeto original): راحت لمتد
Alias: a) Rahat Trading Company b) Haji Muhammad Qasim Sarafi c) New Chagai Trading d) Musa Kalim Hawala Alias anteriores: nd Domicilio: a) Afganistán (Sucursal 1: Habitación número 33, quinto piso, Mercado Sarafi, ciudad de Kandahar, provincia de Kandahar, Afganistán ) b) Afganistán (Succursale 2: Local no 4, Azizi Bank, Haji Muhammad Isa Market, Wesh, Spin Boldak, province de Kandahar, Afghanistan ) c) Afganistán (Sucursal 3: Bazar Safaar, distrito de Garmser, provincia de Helmand, Afganistán) d) Afganistán (Sucursal 4: Lashkar Gah, provincia de Helmand, Afganistán ) e) Afganistán (Sucursal 5: distrito de Gereshk, provincia de Helmand, Afganistán ) f) Afganistán (Sucursal 6: distrito de Zaranj, provincia de Nimroz, Afganistán) g) Pakistán (Sucursal 7: i) Dr Barno Road, Quetta, Pakistán ii) Haji Mohammed Plaza, Tol Aram Road, junto a Jamaluddin Afghani Road, Quetta, Pakistán iii) Bazar Kandahari, Quetta, Pakistán ) h) Pakistán (Sucursal 8: Chaman, provincia de Baluchistán, Pakistán) i) Pakistán (Succursale 9: Chaghi Bazaar, Chaghi, province du Baloutchistan, Pakistan ) j) Irán (República Islámica del) (Sucursal 10: Zahedan, provincia de Zabol, Irán ) Fecha de inclusión: 21 nov. 2012 ( información modificada 27 jun. 2013 ) Otros datos: En 2011 y 2012 Rahat Ltd. fue utilizada por altos líderes talibanes para transferir fondos procedentes de donantes externos y del tráfico de estupefacientes con miras a financiar actividades de los talibanes. Su propietario es Mohammed Qasim Mir Wali Khudai Rahim (TAi.165). También está asociada con Mohammad Naim Barich Khudaidad (TAi.013). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.128 Nombre: RAJAH SOLAIMAN MOVEMENT
Nombre (en el alfabeto original): حركة راجا سليمان
Alias: a) Rajah Solaiman Islamic Movement b) Rajah Solaiman Revolutionary Movement Alias anteriores: nd Domicilio: a) Barangay Mal-Ong, Anda, Pangasinan Province, Filipinas b) Sitio Dueg, Barangay Maasin, San Clemente, Tarlac Province, Filipinas c) Number 50, Purdue Street, Cubao, Quezon City, Filipinas Fecha de inclusión: 4 jun. 2008 ( información modificada 13 dic. 2011, 9 mayo 2018, 6 dic. 2019 ) Otros datos: Fundado y dirigido por Hilarion Del Rosario Santos III (QDi.244). Está asociado con el Grupo Abu Sayyaf (QDe.001) y con Jemaah Islamiyah (QDe.092), la Sucursal de la Organización Internacional Islámica de Socorro en Filipinas (QDe.126) y Khadafi Abubakar Janjalani (fallecido). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 13 de mayo de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución [RES] del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IQe.004 Nombre: RASHEED BANK
Alias: a) Al-Rashid Bank b) Al-Rasheed Bank Alias anteriores: nd Domicilio: a) P.O. Box 7177, Haifa Street, Bagdad, Bagdad, Iraq b) Al Masarif Street, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 21 nov. 2003 Otros datos: Actividad: Banco de servicios generales. 
 
KPe.031 Nombre: RECONNAISSANCE GENERAL BUREAU
Alias: a) Chongch’al Ch’ongguk b) KPA Unit 586 c) RGB Alias anteriores: nd Domicilio: a) Hyongjesan- Guyok, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea b) Domicilio alternativo: Nungrado, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos: La Oficina General de Reconocimiento es la principal organización de inteligencia de la RPDC, y fue creada a comienzos de 2009 mediante la fusión de las organizaciones de inteligencia existentes del Partido de los Trabajadores Coreanos, el Departamento de Operaciones y la Oficina 35, y la Oficina de Reconocimiento del Ejército Popular de Corea. La Oficina General de Reconocimiento comercia con armas convencionales y controla la empresa de armas convencionales de la RPDC Green Pine Associated Corporation. 
 
QDe.070 Nombre: REVIVAL OF ISLAMIC HERITAGE SOCIETY
Nombre (en el alfabeto original): جمعية احياء التراث الاسلامي
Alias: a) Revival of Islamic Society Heritage on the African Continent b) Jamia Ihya ul Turath c) RIHS d) Jamiat Ihia Al-Turath Al-Islamiya e) Al-Furqan Foundation Welfare Trust f) Al-Furqan Welfare Foundation Alias anteriores: nd Domicilio: a) Pakistán b) Afganistán Fecha de inclusión: 11 ene. 2002 ( información modificada 25 jul. 2006, 5 mar. 2009, 13 dic. 2011, 15 jun. 2015, 24 nov. 2020 ) Otros datos: NOTA: únicamente están designadas las oficinas de esta entidad en el Pakistán y el Afganistán. Está asociada con Abu Bakr al-Jaziri (QDi.058) y con el Comité de Apoyo al Afganistán (ASC) (QDe.069). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 8 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.100 Nombre: RIYADUS-SALIKHIN RECONNAISSANCE AND SABOTAGE BATTALION OF CHECHEN MARTYRS (RSRSBCM)
Nombre (en el alfabeto original): كتيبة رياض الصالحين لشهداء الشيشان للاستطلاع والتخريب
Alias: a) Riyadus-Salikhin Reconnaissance and Sabotage Battalion b) Riyadh-as-Saliheen c) The Sabotage and Military Surveillance Group of the Riyadh al-Salihin Martyrs d) Firqat al-Takhrib wa al-Istitla al-Askariyah li Shuhada Riyadh al-Salihin e) Riyadus-Salikhin Reconnaissance and Sabotage battalion of Shahids (martyrs) Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 4 mar. 2003 ( información modificada 25 jul. 2006, 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Está asociado con la Brigada Internacional Islámica (BII) (QDe.099), el Regimiento islámico para actividades especiales (SPIR) (QDe.101) y Emarat Kavkaz (QDe.131). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 17 de mayo de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
TAe.011 Nombre: ROSHAN MONEY EXCHANGE
Nombre (en el alfabeto original): صرافی روشان
Alias: a) Roshan Sarafi b) Roshan Trading Company c) Rushaan Trading Company d) Roshan Shirkat e) Maulawi Ahmed Shah Hawala f) Mullah Ahmed Shah Hawala g) Haji Ahmad Shah Hawala h) Ahmad Shah Hawala Alias anteriores: nd Domicilio: a) Pakistán (Sucursal 1: i) Establecimiento comercial número 1584, Centro Furqan (variante de Fahr Khan), Chalhor Mal Road,Quetta, provincia de Baluchistán, Pakistán ii) Piso número 4, Centro Furqan, Jamaluddin Afghani Road, Quetta, provincia de Baluchistán, Pakistán iii) Oficina número 4, segundo piso, Edificio Muslim Plaza, Doctor Banu Road, Quetta, provincia de Baluchistán, Pakistán iv) Cholmon Road, Quetta, provincia de Baluchistán, Pakistán v) Munsafi Road, Quetta, provincia de Baluchistán, Pakistán vi) Establecimiento comercial número 1, primer piso, Kadari Place, calle Abdul Samad Khan (junto a Fatima Jena Road), Quetta, provincia de Baluchistán, Pakistán) b) Afganistán (Sucursal 2: i) Bazar Safar, distrito de Garmser, provincia de Helmand, Afganistán ii) Main Bazaar, Safar, provincia de Helmand, Afganistán ) c) Afganistán (Sucursal 3: i) Mercado Haji Ghulam Nabi, Lashkar Gah, provincia de Helmand, Afganistán ii) Money Exchange Market, Lashkar Gah, provincia de Helmand, Afganistán iii) Bazar de Lashkar Gah, provincia de Helmand, Afganistán ) d) Afganistán (Sucursal 4: Hazar Joft, distrito de Garmser, provincia de Helmand, Afganistán) e) Afganistán (Sucursal 5: Bazar Ismat, distrito de Marjah, provincia de Helmand, Afganistán ) f) Afganistán (Sucursal 6: Zaranj, provincia de Nimruz, Afganistán ) g) Afganistán (Sucursal 7: i) Suite número 8, cuarto piso, Mercado Sarafi, distrito 1, ciudad de Kandahar, provincia de Kandahar, Afganistán ii) Establecimiento comercial número 25, quinto piso, Mercado Sarafi, Kandahar, distrito de Kandahar, provincia de Kandahar, Afganistán ) h) Afganistán (Sucursal 8: ciudad de Lakri, provincia de Helmand, Afganistán ) i) Pakistán (Sucursal 9: Gerd-e-Jangal, distrito de Chaghi, provincia de Baluchistán, Pakistán ) j) Pakistán (Sucursal 10: Chaghi, distrito de Chaghi, provincia de Baluchistán, Pakistán) k) Afganistán (Sucursal 11: Mercado Aziz, frente al Banco Azizi, Waish Border, distrito de Spin Boldak, provincia de Kandahar, Afganistán ) Fecha de inclusión: 29 jun. 2012 ( información modificada 25 oct. 2012 ) Otros datos: Roshan Money Exchange mantiene y transfiere fondos en apoyo de las operaciones militares de los talibanes y de su función en el tráfico de estupefacientes afgano. Es propiedad de Ahmed Shah Noorzai Obaidullah (TAi.166). INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IRe.058 Nombre: SABALAN COMPANY
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Damavand Tehran Highway, Teherán, Irán (República Islámica del) Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Salaban es un nombre que encubre al SHIG. [Número de referencia anterior E.29.I.15] 
 
IRe.059 Nombre: SAD IMPORT EXPORT COMPANY
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: a) Haftom Tir Square, South Mofte Avenue, Tour Line No 3/1, Teherán, Irán (República Islámica del) b) P.O. Box 1584864813, Teherán, Irán (República Islámica del) Fecha de inclusión: 20 dic. 2012 ( información modificada 17 dic. 2014 ) Otros datos: Brindó asistencia a Parchin Chemical Industries y Séptimo de Tir Industries, designada en las resoluciones 1747 (2007) y 1737 (2006), en violación del párrafo 5 de la resolución 1747 (2007) [Número de referencia anterior I.AC.50.20.12.12.(2)] 
 
IRe.060 Nombre: SAFETY EQUIPMENT PROCUREMENT (SEP)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 3 mar. 2008 Otros datos: Sociedad pantalla de la AIO, participa en el programa de misiles balísticos [Número de referencia anterior E.03.III.11] 
 
IRe.061 Nombre: SAHAND ALUMINUM PARTS INDUSTRIAL COMPANY (SAPICO)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Damavand Tehran Highway, Teherán, Irán (República Islámica del) Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: SAPICO es un nombre que encubre al SHIG. [Número de referencia anterior E.29.I.16] 
 
IRe.062 Nombre: SAHEL CONSULTANT ENGINEERS
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Es de propiedad de Ghorb Nooh o está bajo su control. [Número de referencia anterior E.29.II.13] 
 
IRe.063 Nombre: SANAM INDUSTRIAL GROUP
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 Otros datos: Filial de la AIO, en cuyo nombre ha adquirido equipo para el programa de misiles [Número de referencia anterior E.47.A.9] 
 
KPe.018 Nombre: SECOND ACADEMY OF NATURAL SCIENCES
Alias: a) 2ND ACADEMY OF NATURAL SCIENCES b) CHE 2 CHAYON KWAHAKWON c) ACADEMY OF NATURAL SCIENCES d) CHAYON KWAHAK-WON e) NATIONAL DEFENSE ACADEMY f) KUKPANG KWAHAK-WON g) SECOND ACADEMY OF NATURAL SCIENCES RESEARCH INSTITUTE h) SANSRI Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 7 mar. 2013 Otros datos: La Segunda Academia de Ciencias Naturales (Second Academy of Natural Sciences) es una organización nacional que se encarga de la investigación y el desarrollo de los sistemas avanzados de armas de la RPDC, incluidos misiles y probablemente armas nucleares. La Segunda Academia se sirve de varias organizaciones subordinadas, incluida Tangun Trading Corporation, a fin de obtener tecnologías, equipos e información del extranjero para su uso en los programas de misiles y probablemente de armas nucleares de la RPDC. Tangun Trading Corporation fue designada por el Comité en julio de 2009 y se encarga ante todo de adquirir productos básicos y tecnologías para los programas de investigación y desarrollo en materia de defensa de la RPDC, incluidos, aunque no exclusivamente, programas y adquisiciones de armas de destrucción en masa y sistemas vectores, entre ellos materiales controlados o prohibidos en los regímenes multilaterales de control pertinentes. 
 
KPe.032 Nombre: SECOND ECONOMIC COMMITTEE
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Kangdong, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 mar. 2016 Otros datos: El Segundo Comité Económico está involucrado en aspectos clave del programa de misiles de la RPDC. El Segundo Comité Económico es responsable de supervisar la producción de misiles balísticos de la RPDC, y dirige las actividades de KOMID. 
 
QDe.154 Nombre: SELSELAT AL-THAHAB
Nombre (en el alfabeto original): سلسلة الذهب للصرافة
Alias: a) Silsilet al Thahab b) Selselat al Thahab For Money Exchange c) Silsilat Money Exchange Company d) Silsilah Money Exchange Company e) Al Silsilah al Dhahaba f) Silsalat al Dhab Alias anteriores: nd Domicilio: a) Al-Kadhumi Complex, Al-Harthia, Baghdad, Iraq b) Al-Abbas Street, Karbala, Iraq Fecha de inclusión: 20 jul. 2017 Otros datos: En abril de 2016 era una empresa de cambio de divisas que facilitaba el movimiento de fondos en nombre del Estado Islámico en el Iraq y el Levante (EIIL), que figura en la Lista como Al-Qaida in Iraq (Al-Qaida en el Iraq (QDe.115)). Llevó a cabo más de un centenar de transferencias financieras al territorio controlado por el EIIL. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IRe.064 Nombre: SEPANIR
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Es de propiedad o está bajo el control de la KAA o actúa en su nombre [Número de referencia anterior E.29.II.14] 
 
IRe.065 Nombre: SEPASAD ENGINEERING COMPANY
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Es de propiedad de la KAA o está bajo su control o actúa en su nombre [Número de referencia anterior E.29.II.15] 
 
IRe.066 Nombre: SHAHID BAGHERI INDUSTRIAL GROUP (SBIG)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 dic. 2006 Otros datos: Entidad filial de la AIO [Número de referencia anterior E.37.B.2] 
 
IRe.067 Nombre: SHAHID HEMMAT INDUSTRIAL GROUP (SHIG)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 23 dic. 2006 Otros datos: Entidad filial de la AIO [Número de referencia anterior E.37.B.1] 
 
IRe.068 Nombre: SHAHID KARRAZI INDUSTRIES
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Teherán, Irán (República Islámica del) Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Son propiedad del SBIG, están controladas por él o actúan en su nombre [Número de referencia anterior E.29.I.17] 
 
IRe.069 Nombre: SHAHID SATTARI INDUSTRIES
Alias: Shahid Sattari Group Equipment Industries Alias anteriores: nd Domicilio: Teherán sudoriental, Irán (República Islámica del) Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Son propiedad del SBIG, están controladas por él o actúan en su nombre G [Número de referencia anterior E.29.I.18] 
 
IRe.070 Nombre: SHAHID SAYYADE SHIRAZI INDUSTRIES (SSSI)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: a) Next To Nirou Battery Mfg. Co, Shahid Babaii Expressway, Nobonyad Square, Teherán, Irán (República Islámica del) (Junto a Nirou Battery Mfg. Co., Autovía Shahid Babaii, Nobonyad Square) b) Pasdaran St., P.O. Box 16765, Teherán, 1835, Irán (República Islámica del) c) Babaei Highway - Next to Niru M.F.G, Teherán, Irán (República Islámica del) (Carretera Babaei – Junto a Niru M.F.G) Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Son propiedad de la DIO, están controladas por ella o actúan en su nombre [Número de referencia anterior E.29.I.19] 
 
KPe.072 Nombre: SHANGHAI DONGFENG SHIPPING CO LTD
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Room 601, 433, Chifeng Lu, Hongkou Qu, Shanghai, 200083, China Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 Otros datos: Entidad registrada como propietaria, administradora y gestora comercial del DONG FENG 6, buque que cargó carbón en Hamhung (República Popular Democrática de Corea) el 11 de julio de 2017 para su exportación en contravención de las sanciones de las Naciones Unidas. 
 
KPe.073 Nombre: SHEN ZHONG INTERNATIONAL SHIPPING
Alias: 沈忠國際海運有限公司 Alias anteriores: nd Domicilio: Unit 503, 5th Floor, Silvercord Tower 2, 30, Canton Road, Tsim Sha Tsui, Kowloon, Hong Kong, China Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 Otros datos: Entidad administradora y gestora comercial del HAO FAN 2 y el HAO FAN 6, buques de pabellón de Saint Kitts y Nevis. El HAO FAN 6 cargó carbón en Nampo (República Popular Democrática de Corea) el 27 de agosto de 2017. El HAO FAN 2 cargó carbón de la República Popular Democrática de Corea en Nampo el 3 de junio de 2017. 
 
IRe.071 Nombre: SHO'A' AVIATION
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 Otros datos: Produce ultraligeros. El Cuerpo de Guardianes de la Revolución Islámica ha afirmado que utiliza estos productos como parte de su doctrina de la guerra asimétrica [Número de referencia anterior E.47.B.3] 
 
KPe.036 Nombre: SINGWANG ECONOMICS AND TRADING GENERAL CORPORATION
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 30 nov. 2016 Otros datos: La Singwang Economics and Trading General Corporation es una empresa de la RPDC que se dedica al comercio de carbón. La RPDC genera una parte importante de los fondos para sus programas nucleares y de misiles balísticos mediante la explotación de recursos naturales y la venta de esos recursos en el extranjero.  
 
IRe.073 Nombre: SPECIAL INDUSTRIES GROUP (SIG)
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Pasdaran Avenue, PO Box 19585/777, Teherán, Irán (República Islámica del) Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Filial de la DIO [Número de referencia anterior E.29.I.20] 
 
QDe.101 Nombre: SPECIAL PURPOSE ISLAMIC REGIMENT (SPIR)
Nombre (en el alfabeto original): الفوج الإسلامي للأغراض الخاصة
Alias: a) The Islamic Special Purpose Regiment b) The al-Jihad-Fisi-Sabililah Special Islamic Regiment c) Islamic Regiment of Special Meaning Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 4 mar. 2003 ( información modificada 25 jul. 2006, 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Está vinculado con la Brigada Internacional Islámica (BII) (QDe.099) y el Batallón de reconocimiento y sabotaje de los mártires chechenos Riyadus-Salikhin (RSRSBCM) (QDe.100). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 17 de mayo de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IQe.110 Nombre: STATE COMPANY FOR FAIRS AND COMMERCIAL SERVICES
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Baghdad Al Nidal Street, casilla de correos 5642-5760, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.114 Nombre: STATE CONTRACTING INDUSTRIAL PROJECTS COMPANY
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 5784, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.115 Nombre: STATE CONTRACTING PILING AND FOUNDATIONS COMPANY
Alias: STATE CONTRACTING COMPANY FOR PILING AND FOUNDATIONS Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 22072, Al-Nahtha, cerca de la estación Sharki Bagdad, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.135 Nombre: STATE ENTERPRISE FOR MARKETING EQUIPMENT AND MAINTENANCE
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Daura, casilla de correos 12014, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.142 Nombre: STATE ENTERPRISE FOR SALTS
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. 2330, Aiwiya, soldado desconocido, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.148 Nombre: STATE ESTABLISHEMENT FOR THE MANAGEMENT OF TOURIST UTILITIES
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 1113, calle Khalid Ibn Al-Waleed, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.150 Nombre: STATE ESTABLISHMENT FOR HOUSING IMPLEMENTATION OF SOUTHERN AREA
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: casilla de correos 16, Misán, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.151 Nombre: STATE ESTABLISHMENT FOR IraqI STORES
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 26, calle Rashid, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.154 Nombre: STATE ESTABLISHMENT FOR PREFABRICATED BUILDINGS
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 9129, Taji/Kadimiya, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.155 Nombre: STATE ESTABLISHMENT FOR SLAUGHTERING HOUSES
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Dora, Baghdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.158 Nombre: STATE ESTABLISHMENT OF HOUSING IMPLEMENTATION
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 7021, Karadt Mariam, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.159 Nombre: STATE ESTABLISHMENT OF HOUSING IMPLEMENTATION IN RURAL AREAS
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 7041, plaza Uqba Bin Nafia, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.160 Nombre: STATE ESTABLISHMENT OF HOUSING IMPLEMENTATION OF NORTHERN AREA
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: P.O. Box 265, Majzarah, Kirkuk, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.185 Nombre: STATE TRADE ORGANIZATION FOR CAPITAL GOODS, D
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: a) Al Ljtimai Building, Jumhuriya St. (Al Khullani Square), casilla de correos 5948, Bagdad, Iraq b) 235/306 Husam Aldin St., cerca de la plaza Al-Fateh, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.186 Nombre: STATE TRADE ORGANIZATION FOR CONSUMER GOODS
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: a) Al Masbah Area, plaza Aqaba Ibn Nafaa, Bagdad, Iraq b) P.O. Box 322, Al-Masbah, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
IQe.190 Nombre: STATE TRADING ENTERPRISE FOR PRECISION INSTRUMENTS
Alias: STATE ESTABLISHMENT FOR PRECISION INSTRUMENTS Alias anteriores: nd Domicilio: Saadoun St., casilla de correos 3164, Bagdad, Iraq Fecha de inclusión: 26 abr. 2004 Otros datos:  
 
KPe.046 Nombre: STRATEGIC ROCKET FORCE OF THE KOREAN PEOPLE’S ARMY
Alias: a) Strategic Rocket Force b) Strategic Rocket Force Command of KPA c) Strategic Force d) Strategic Forces Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 2 jun. 2017 Otros datos: La Fuerza de Misiles Estratégicos del Ejército Popular de Corea está a cargo de todos los programas de misiles balísticos de la República Popular Democrática de Corea y se encarga de los lanzamientos de misiles SCUD y NODONG. 
 
IQe.208 Nombre: T.M.G. ENGINEERING LIMITED
Alias: TMG Ltd. Alias anteriores: nd Domicilio: 53/64 Chancery Lane, Londres WC2A 1QU, United Kingdom (domicilio social) Fecha de inclusión: 12 mayo 2006 Otros datos: Núm. de registro: 02142819. Últimos directores conocidos: Hana Paul JON, Adnan Talib Hashim AL-AMIRI, Dr. Safa Hadi Jawad AL-HABOBI. Accionistas: 3.700.000 acciones ordinarias: TDG Ltd. 100.000 acciones ordinarias: Admincheck Ltd., 200.000 acciones ordinarias: Echosabre Ltd. 
 
QDe.108 Nombre: TAIBAH INTERNATIONAL-BOSNIA OFFICES
Nombre (en el alfabeto original): مكاتب البوسنة الدولية الطيّبة
Alias: a) Taibah International Aid Agency b) Taibah International Aid Association c) Al Taibah, Intl. d) Taibah International Aide Association Alias anteriores: nd Domicilio: a) 6 Avde Smajlovica Street, Novo Sarajevo, Bosnia y Herzegovina b) 26 Tabhanska Street, Visoko, Bosnia y Herzegovina c) 3 Velika Cilna Ulica, Visoko, Bosnia y Herzegovina d) 26 Tabhanska Street, Visoko, Bosnia y Herzegovina Fecha de inclusión: 11 mayo 2004 ( información modificada 24 mar. 2009, 24 nov. 2020 ) Otros datos: En el período 2002-2004, Taibah International – Oficinas en Bosnia utilizó los locales de la Casa de la Cultura situada en Hadzici, Sarajevo, Bosnia y Herzegovina. La organización fue inscrita oficialmente en Bosnia y Herzegovina como una sucursal de la Asociación de Asistencia Taibah International con el número de inscripción 7. Taibah International – Oficinas en Bosnia suspendió sus actividades por decision del Ministerio de Justicia de la Federación de Bosnia y Herzegovina (decisión sobre cesación de operaciones número 03-05-2-70/03). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
KPe.003 Nombre: TANCHON COMMERCIAL BANK
Alias: nd Alias anteriores: a) CHANGGWANG CREDIT BANK b) KOREA CHANGGWANG CREDIT BANK Domicilio: Saemul 1-Dong Pyongchon District, Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 24 abr. 2009 Otros datos: Principal entidad financiera de la RPDC responsable de la venta de armas convencionales, misiles balísticos y artículos relacionados con el ensamblaje y la fabricación de esas armas. 
 
QDe.160 Nombre: TARIQ GIDAR GROUP (TGG)
Nombre (en el alfabeto original): طارق گیدڑ گروپ
Alias: a) TEHRIK-E-TALIBAN-TARIQ GIDAR GROUP b) TTP-TARIQ GIDAR GROUP c) TEHREEK-I-TALIBAN PAKISTAN GEEDAR GROUP d) TTP GEEDAR GROUP e) TARIQ GEEDAR GROUP f) COMMANDER TARIQ AFRIDI GROUP g) TARIQ AFRIDI GROUP h) TARIQ GIDAR AFRIDI GROUP i) THE ASIAN TIGERS Alias anteriores: nd Domicilio: (Zona fronteriza entre el Afganistán y el Pakistán) Fecha de inclusión: 22 mar. 2019 Otros datos: Grupo escindido de Tehrik-e Taliban Pakistan (TTP) (QDe.132). Fue constituido en Darra Adam Khel, en las Zonas Tribales de Administración Federal (Pakistán), en 2007. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IQe.207 Nombre: TECHNOLOGY AND DEVELOPMENT GROUP LIMITED
Alias: TDG Ltd. Alias anteriores: nd Domicilio: 53/64 Chancery Lane, Londres WC2A 1QU, United Kingdom (domicilio social) Fecha de inclusión: 12 mayo 2006 Otros datos: Núm. de registro: 02150590. Últimos directores conocidos: Hana Paul JON, Adnan Talib Hashim AL-AMIRI, Dr. Safa Hadi Jawad AL-HABOBI. Últkimos accionistas conocidos: 99 acciones ordinarias: Al-Arabi Trading Co. Ltd., 1 acción ordinaria: Dr. Al-Habobi 
 
QDe.132 Nombre: TEHRIK-E TALIBAN Pakistan (TTP)
Nombre (en el alfabeto original): تحریک طالبان پاکستان
Alias: a) Tehrik-I-Taliban Pakistan b) Tehrik-e-Taliban c) Pakistani Taliban d) Tehreek-e-Taliban Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 29 jul. 2011 ( información modificada 15 jun. 2015, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Tehrik-e Taliban tiene su base en las áreas tribales situadas a lo largo de la frontera entre el Afganistán y el Pakistán. Fue fundado en 2007 y su líder es Maulana Fazlullah (QDi.352). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.148 Nombre: THE ARMY OF EMIGRANTS AND SUPPORTERS
Nombre (en el alfabeto original): تنظیم جیش المھاجرین و الأنصار
Alias: a) Battalion of Emigrants and Supporters b) Army of Emigrants and Supporters organization c) Battalion of Emigrants and Ansar d) Jaysh al-Muhajirin wal-Ansar (JAMWA) Alias anteriores: nd Domicilio: zona de Jabal Turkuman, provincia de Latakia, República Árabe Siria Fecha de inclusión: 6 ago. 2015 ( información modificada 24 nov. 2020 ) Otros datos: establecido por combatientes terroristas extranjeros en 2013. Ubicación: República Árabe Siria. Afiliado al Estado Islámico del Iraq y el Levante, que figura en la Lista como Al-Qaida en el Iraq (QDe.115), y al Frente Al-Nusra para los Pueblos del Levante (QDe.137). El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.014 Nombre: THE ORGANIZATION OF AL-QAIDA IN THE ISLAMIC MAGHREB
Nombre (en el alfabeto original): تنظيم القا عدة ببلاد المغرب الاسلامي
Alias: a) AQIM b) Al Qaïda au Maghreb islamique (AQMI) Alias anteriores: a) Le Groupe Salafiste pour La Prédication et le Combat (GSPC) b) Salafist Group For Call and Combat Domicilio: a) Argelia b) Malí c) Mauritania d) Marruecos e) Níger f) Túnez Fecha de inclusión: 6 oct. 2001 ( información modificada 26 abr. 2007, 7 abr. 2008, 17 jul. 2009, 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Dirige esta entidad Abdelmalek Droukdel (QDi.232). Su zona de operaciones abarca Argelia y partes de Malí, Mauritania, el Níger, Túnez y Marruecos. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IRe.075 Nombre: TIZ PARS
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Damavand Tehran Highway, Teherán, Irán (República Islámica del) Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: Tiz Pars es un nombre que encubre al SHIG. Entre abril y julio de 2007, Tiz Pars trató de adquirir una máquina de soldadura y corte por láser de cinco ejes, que podría realizar una contribución importante al programa de misiles del Irán, en nombre del SGIG. [Número de referencia anterior E.29.I.21] 
 
KPe.015 Nombre: TOSONG TECHNOLOGY TRADING CORPORATION
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Pyongyang, República Popular Democrática de Corea Fecha de inclusión: 22 ene. 2013 Otros datos: The Korea Mining Development Corporation (KOMID) es la sociedad matriz de Tosong Technology Trading Corporation. KOMID fue designada por el Comité en abril de 2009 y es el principal comerciante de armas y el principal exportador de artículos y equipos relacionados con misiles balísticos y armas convencionales de la RPDC. 
 
CDe.008 Nombre: TOUS POUR LA PAIX ET LE DEVELOPPEMENT (NGO)
Alias: TPD Alias anteriores: nd Domicilio: Goma, Kivu del Norte, República Democrática del Congo Fecha de inclusión: 1 nov. 2005 Otros datos: Goma y comités provinciales en Kivu del Sur, Kasai Occidental, Kasai Oriental y Maniema. Oficialmente todas sus actividades cesaron en 2008. En la práctica, en junio de 2011 las oficinas de TPD estaban abiertas e intervenían en casos relacionados con el retorno de desplazados internos, iniciativas comunitarias de reconciliación, la solución de controversias sobre tierras, etc. El Presidente de TPD es Eugene Serufuli y el Vicepresidente, Saverina Karomba. Entre sus miembros importantes se encuentran los diputados provinciales de Kivu del Norte Robert Seninga y Bertin Kirivita. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
IQe.205 Nombre: TRADING AND TRANSPORT SERVICES COMPANY, LTD
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: a) Al-Razi Medical Complex, Jabal Al-Hussein, Ammán, Jordania b) de correos 212953, Ammán 11121, Jordania c) casilla de correos 910606, Ammán 11191, Jordania Fecha de inclusión: 2 jun. 2004 Otros datos:  
 
QDe.090 Nombre: TUNISIAN COMBATANT GROUP
Nombre (en el alfabeto original): الجماعة التونسية المقاتلة
Alias: a) Groupe Combattant Tunisien b) Groupe Islamiste Combattant Tunisien c) GICT Alias anteriores: nd Domicilio: Túnez Fecha de inclusión: 10 oct. 2002 ( información modificada 26 nov. 2004, 5 mar. 2009, 13 dic. 2011, 24 nov. 2020 ) Otros datos: Está asociado con la Organización de Al-Qaida en el Magreb Islámico (QDe.014). La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 6 de mayo de 2010. El examen realizado en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 24 de noviembre de 2020. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
CDe.009 Nombre: UGANDA COMMERCIAL IMPEX (UCI) LTD
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: a) Plot 22, Kanjokya Street, Kamwokya, Kampala, Uganda (Tel.: +256 41 533 578/9) b) PO BOX 22709, Kampala, Uganda Fecha de inclusión: 29 mar. 2007 ( información modificada 19 ago. 2020 ) Otros datos: Empresa de exportación de oro. (Directores: Sr. Jamnadas V. LODHIA, conocido como “Chuni”, y sus hijos, Sres. Kunal J. LODHIA y Jitendra J. LODHIA). En enero de 2011, las autoridades de Uganda notificaron al Comité que tras el establecimiento de una exención respecto de sus activos financieros, Emirates Gold había saldado la deuda de la UCI con el Crane Bank de Kampala, lo que derivó en el cierre definitivo de sus cuentas. Los directores de UCI han seguido comprando oro procedente del este de la República Democrática del Congo. La declaración de impuestos más reciente de Uganda Commercial Impex (UCI) Ltd data de 2013 y las autoridades de la República de Uganda consideran a la empresa “sin actividad”. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.068 Nombre: UMMAH TAMEER E-NAU (UTN)
Nombre (en el alfabeto original): إعادة تعمير الأمة
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Afganistán (a) Street 13, Wazir Akbar Khan, Kabul, Afghanistan b) Pakistan) Fecha de inclusión: 24 dic. 2001 ( información modificada 13 dic. 2011 ) Otros datos: Entre sus directores figuraron Mahmood Sultan Bashir-Ud-Din (QDi.055), Majeed Abdul Chaudhry (QDi.054) y Mohammed Tufail (QDi.056). Está prohibida en el Pakistán. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
QDe.015 Nombre: WAFA HUMANITARIAN ORGANIZATION
Nombre (en el alfabeto original): منظمة الوفاء الإنسانية
Alias: a) Al Wafa b) Al Wafa Organization c) Wafa Al-Igatha Al-Islamia Alias anteriores: nd Domicilio: a) Jordan House número 125, calle 54, Phase II Hayatabad, Peshawar, Pakistán (en el momento de su inclusión) b) Kuwait (en el momento de su inclusión) c) Emiratos Árabes Unidos (en el momento de su inclusión) d) Afganistán (en el momento de su inclusión) Fecha de inclusión: 6 oct. 2001 ( información modificada 21 mar. 2012, 6 dic. 2019, 10 sept. 2020 ) Otros datos: La sede estaba en Kandahar (Afganistán) en 2001. Wafa era un componente de Al-Qaida (QDe.004) en 2001. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 1822 (2008) del Consejo de Seguridad concluyó el 21 de junio de 2010. La revisión realizada en cumplimiento de la resolución 2368 (2017) del Consejo de Seguridad concluyó el 4 de dic de 2019. INTERPOL-UN Security Council Special Notice web link: https://www.interpol.int/en/How-we-work/Notices/View-UN-Notices-Entities click here
 
KPe.074 Nombre: WEIHAI WORLD-SHIPPING FREIGHT
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: 419-201, Tongyi Lu, Huancui Qu, Weihai, Shandong, 264200, China Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 ( información modificada 23 mayo 2018 ) Otros datos: Entidad administradora y gestora comercial del XIN GUANG HAI, buque que cargó carbón en Taean (República Popular Democrática de Corea) el 27 de octubre de 2017 y que no atracó en Cam Pha (Viet Nam) el 14 de noviembre de 2017, como estaba previsto. 
 
IRe.076 Nombre: YA MAHDI INDUSTRIES GROUP
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: nd Fecha de inclusión: 24 mar. 2007 Otros datos: Filial de la AIO, que ha participado en la compra internacional de equipo de misiles [Número de referencia anterior E.47.A.10] 
 
IRe.077 Nombre: YAS AIR
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: Mehrabad International Airport, Next to Terminal No. 6, Teherán, Irán (República Islámica del) (Aeropuerto Internacional de Mehrabad, junto a la terminal núm. 6) Fecha de inclusión: 20 dic. 2012 Otros datos: Yas Air es el nuevo nombre de Pars Air, que era de propiedad de la Empresa de Servicios de Aviación Pars, que a su vez había sido designada por la resolución 1747 (2007) del Consejo de Seguridad. Yas Air ha asistido a la Empresa de Servicios de Aviación Pars, entidad designada por las Naciones Unidas, para violar lo dispuesto en el párrafo 5 de la resolución 1747 (2007). [Número de referencia anterior I.AC.50.20.12.12.(1)] 
 
IRe.078 Nombre: YAZD METALLURGY INDUSTRIES (YMI)
Alias: a) Yazd Ammunition Manufacturing and Metallurgy Industries b) Directorate of Yazd Ammunition and Metallurgy Industries Alias anteriores: nd Domicilio: a) Pasdaran Avenue, next to Telecommunication Industry, Teherán 16588, Iran (Pasdaran Avenue, junto a Telecommunication Industry) b) Postal Box 89195/878, Yazd, Iran c) P.O. Box 89195-678, Yazd, Iran d) Km 5 of Taft Road, Yazd, Iran (Km 5 de Taft Road) Fecha de inclusión: 9 jun. 2010 Otros datos: YMI es una filial de la DIO [Número de referencia anterior E.29.I.22] 
 
KPe.075 Nombre: YUK TUNG ENERGY PTE LTD
Alias: nd Alias anteriores: nd Domicilio: 80 Raffles Place, #17-22 UOB Plaza, Singapore, 048624, Singapur Fecha de inclusión: 30 mar. 2018 ( información modificada 11 mayo 2020 ) Otros datos: Entidad administradora y gestora comercial del YUK TUNG, que ha realizado transferencias de productos derivados del petróleo refinado de buque a buque. 
 